100条做人和生活的至理格言

https://www.meiwen.com.cn/article/57043.html


　　100条做人和生活的至理格言
　　福慧
　　1.人要知福、惜福、再造福、才最有福。
　　2.三餐常思农夫苦，日用不忘众生恩。
　　3.人有善念天必佑之，忠厚之人必多福报。
　　4.世上有两件事不能等：一孝顺、二行善。
　　5.对父母要知恩、感恩、报恩，对父母感恩的孩子最有福。
　　6.积德虽无人见，行善自有天知。
　　7.人为善，福虽未至，祸已远离。人为恶，祸虽未至，福已远离。
　　8.尽多少本份，就得多少本事。
　　9.凡是有益于人的就是善，有利于己的就是恶。有益于人，就是打人骂人都是善，有利于己，就是礼人敬人都是恶。
　　10.做好事并不是为求名，也不是为求功德，抱着尽本份的心去做好事，才是真正的好事，才是至诚无私的善事。
　　11.人欲求得智慧，明辨事理，亦须远离人我是非烦恼；此即是“当局者迷，旁观者清”的道理。
　　12.布施不是有钱人的专利品，而是一分虔诚的爱心。
　　13.不为任何代价、任何回抱而付出，则能得到更真、更善、更美的境界。
　　14.存好心、说好话、行好事、做好人。
　　15.你现在所拥有的都将随着你的死亡而成为他人的，那为何不现在就布施给真正需要的人呢？
　　16.佛陀从不勉强别人去做他不喜欢的事情，佛陀只是告诉众生，何者是善？何者是恶？善恶还是要自己去选择，生命还是要自己去掌握。
　　17.希望你常对自己说，闻到了佛法，我是最幸福的人，除了这幸福外，再没有别的了。
　　18.如果你能平平安安渡过今天，那就是一种福气了。多少人在今天已见不到明天的太阳，多少人在今天已经成了残废，多少人在今天已经失去了自由，多少人在今天已经家破人亡。
