一些道理的话语

https://www.meiwen.com.cn/article/69258.html


　　不要拒绝阅读那些有道理的话语，因为它们总会让你有所收获的！下面是美文网小编给你分享的一些道理的话语，欢迎浏览。
　　一些道理的话语精选：
　　1)就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
　　2)绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。
　　3)人生的冷暖取决于心灵的温度。
　　4)如果真诚是一种伤害，请选择谎言;如果谎言是一种伤害，请选择沉默;如果沉默是一种伤害，请选择离开。
　　5)青春的我们拥有活力的青春，此时的我们都有一颗充满好奇的心，人生的诱惑便趁机钻入我们的心底将我们俘获。于是我们便渐渐的远离了现实却被无影无形的虚幻世界彻底笼罩，以致矛盾层析，人生将近…
　　6)看破是理，放下是事。要解脱，就要看破。红尘看破了不过是浮沉，生命看破了不过是无常，爱情看破了不过是聚散。看破了，才能放下，看不破就放不下。
　　7)财富如水。如果是一杯水，你可以独自享用;如果是一桶水，你可以放在家里;但如果是一条河，你就要学会与人分享。
　　8)钱不能通神，通人足矣。
　　9)幸福不是被致命的错误扼杀的，而是被不断重复出现的小错误一点点分解掉的。过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾。
　　10)别人讲我们不好，不用生气难过。说我们好也不用高兴，这不好中有好，好中有坏，就看你会不会用？
　　一些道理的话语最新：
　　1)根本不必回头去看咒骂你的人是谁？如果有一条疯狗咬你一口，难道你也要趴下去反咬他一口吗？
　　2)如果你不肯付出一时的努力去博取成功，那么你可能就要用一生的耐心去忍受失败。
　　3)你可以用自己不喜欢的方式赚到财富，也可以用自己不相信的药治好疾病，但却无法从自己不爱的人身上获得幸福
　　4)路就在脚下，你无力改变终点，但却能决定脚踏出的方向。
　　5)身上事少自然苦少;口中言少自然祸少;腹中食少自然病少;心中欲少自然忧少。
　　6)你可以坚持自己的理想，但不需固执自己的想法。
　　7)成熟不是因为心态老了，而是眼角挂着泪的时候却还能微笑。
　　8)人犯错误，多半是在该用真情时太过动脑筋，而在该用脑筋时又太感情用事。
　　9)当悟自时人自悟，人不度人天度人。
　　10)悠悠之口，亦是人云亦云，你又何苦让我想起旧日情怀。
　　11)手与手就算握着也隔有空气，嘴与嘴就算吻着也还有气息，心与心就算贴着也隔有距离。
　　12)当你对自己微笑时，世上没烦事能纠缠你当你对自己诚意时，世上没人能欺骗你。
　　13)活在别人的掌声中，最易迷失自己;处在别人的关爱中，最易弱化自己。
　　14)敢于面对困境的人，生命因此坚强;敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。
　　15)要感谢给你提意见的人，他使你成熟;要感谢给你造困境的人，他使你坚强。
　　16)成功不会向我们走来，我们必须走向胜利;智慧不会向我们走来，我们必须勤奋思快乐不会向我们走来，我们必须用心体验。
　　17)运动使人充满生机活力，音乐使人充满浪漫快乐，思考使人充满智慧理智。
　　18)没有运动，生活等于昏睡;没有思考，生活等于盲从;没有节制，生活等于毁灭;没有快乐，生活等于凝固。
　　19)人生中最艰难的是选择;工作中最困难的是创新;生活中最痛苦的是自扰;做人中最苦恼的是委屈。
　　20)一次专心学习胜过百次囫囵吞枣;一次深思熟虑胜过百次轻率行动;一次真诚相助胜过百次怜悯同情;一次见义勇为胜过百次豪言壮语！
　　21)人生中最大的乐趣是奉献;思维中最美的花朵是智慧(之花);前进中最快的脚步是继续;朋友中最好的记忆是笑声！
　　22)向父母索取愈少愈好，向社会索取愈少愈好;向书中索取愈多愈好，向智慧索取愈多愈好。
　　23)黄河滔滔，历经九曲方能一泻入海;雅鲁藏布大峡谷的勘探队伍，一路披荆斩棘，曲折回环，才完成心中的梦想。每个人漫长的人生旅程，不可能是一条平滑的直线，弯路才是人生别无选择的主旋律。
　　24)或许生活中的你正因在贫困中挣扎而痛苦，或许生活中的你正因富足中的孤寂而烦恼。
　　25)看破是理，放下是事。要解脱，就要看破。红尘看破了不过是浮沉，生命看破了不过是无常，爱情看破了不过是聚散。看破了，才能放下，看不破就放不下。
　　26)人生短暂，谁不性感：人短暂的一生，走过风走过雨;经历失败体会成功;品尝过痛苦共享过欢乐;走过泥泞踏过坎坷经历过挫折历经万苦千辛，幸运的才走出一条属于自己的阳光小路;不幸的甚至没有找到一条属于自己的小路，坎坷挫折陪伴着一生。
　　27)不要和我比懒，我懒得和你比。
　　28)再牛b的肖邦，也弹不出老子的悲伤！
　　29)简单的事后总结都是无用的，关键是事前能够预期的某些规律。
　　30)所有真正的问题，从来不是解决掉的，而是，遗忘。
　　31)每个人的爱情故事都是一本圣经，记载世界的生成和未来。
　　32)人生的经历就像铅笔一样...开始很尖...经历的多了也就变得圆滑了...如果承受不了就会断了。
　　33)淡定是一种人生涵养，纯真是一种性格使然。
　　34)人要对自己诚实，爱情没有红绿灯，不会告诉你何时该走，何时该停，只能凭直觉勇敢的走下去。
　　35)别人怎么评价你都不重要，最重要的是自己得看的起自己。
　　36)我们今天的生活是三年前抉择的，我们三年以后的生活就是今天抉择的。
　　37)我们人这一辈子不是别人的楷模，就是别人的借鉴。
　　38)人来到这世上是握着手的，因为他想要很多东西;当死去的时候，手是松开的，因为想开了。
