一些经典精辟有哲理性的话

https://www.meiwen.com.cn/article/69248.html


　　肯承认错误则错已改了一半。这些具有哲理性的话语，愿带给你收获，帮助你更好地面对生活！下面是美文网小编给你分享的一些经典精辟有哲理性的话，欢迎浏览。
　　一些经典精辟有哲理性的话精选：
　　1)生活若剥去理想梦想幻想，那生命便只是一堆空架子。
　　2)发光并非太阳的专利，你也可以发光。
　　3)愚者用肉体监视心灵，智者用心灵监视肉体。
　　4)获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的遗忘你所没有的。
　　5)贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。
　　6)你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界。
　　7)人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。
　　8)年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
　　9)青春一经典当即永不再赎。
　　10)没有了爱的语言，所有的文字都是乏味的。
　　一些经典精辟有哲理性的话最新：
　　1)真正的爱，应该超越生命的长度心灵的宽度灵魂的深度。
　　2)爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的石也不能容纳。
　　3)当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他内心世界的真正财富。
　　4)只要有信心，人永远不会挫败。
　　5)不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。
　　6)不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。
　　7)人若软弱就是自己最大的敌人。
　　8)人若勇敢就是自己最好的朋友。
　　9)“不可能”只存在于蠢人的字典里。
　　10)抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
　　11)家！甜蜜的家！天下最美好的莫过于家。
　　12)游手好闲会使人心智生锈。
　　13)每一件事都要用多方面的角度来看它。
　　14)有理想在的地方，地狱就是天堂。
　　15)有希望在的地方，痛苦也成欢乐。
　　16)所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。
　　17)所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。
　　18)上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。
　　19)美好的生命应该充满期待惊喜和感激。
　　20)世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。
　　21)觉得自己做的到和不做的到，其实只在一念之间。
　　22)第一个青春是上帝给的;第二个的青春是靠自己努力的。
　　23)少一点预设的期待，那份对人的关怀会更自在。
　　24)思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。
　　25)人只要不失去方向，就不会失去自己。
　　26)如果你曾歌颂黎明，那么也请你拥抱黑夜。
　　27)问候不一定要慎重其事，但一定要真诚感人。
　　28)人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
　　29)当你能飞的时候就不要放弃飞。
　　30)当你能梦的时候就不要放弃梦。
　　31)当你能爱的时候就不要放弃爱。
　　32)生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。
　　33)天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的努力。
　　34)人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。
　　35)快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。
　　36)自己要先看得起自己，别人才会看得起你。
　　37)一个今天胜过两个明天。
　　38)要铭记在心;每天都是一年中最美好的日子。
　　39)乐观者在灾祸中看到机会;悲观者在机会中看到灾祸。
　　40)有勇气并不表示恐惧不存在，而是敢面对恐惧克服恐惧。
