一些具有哲理的话语

https://www.meiwen.com.cn/article/69872.html


　　人生如花开花谢，潮起潮落，有得便有失，有苦也有乐。你需要这些有哲理的话语带给你力量么？下面是美文网小编给你分享的一些具有哲理的话语，欢迎浏览。
　　一些具有哲理的话语精选：
　　1.不要太过依赖除自己以外的人，因为只有自己不会抛弃自己。
　　2.永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。
　　3.只要眼神不失去光泽，心灵永远不会荒芜。
　　4.用语言道歉的人有时是因为她不准备用行动道歉。
　　5.用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活。
　　6.如果你注定不能给予我期待的回应，那就保持在安全距离之外吧。
　　7.成熟不一定与年龄有关;智慧不一定与智商有关;幸福不一定与金钱有关。
　　8.不相信空话的人未必不讲空话，相信真理的人未必坚持真理-皆因身不由己。常常告诫自己不要在一颗树上调死，结果，在树林里迷路了……
　　9.人人都觉得永远会很远，其实它可能短暂得看不见。
　　10.生活之累，一半源于生存，一半源于攀比。
　　一些具有哲理的话语最新：
　　1.走自己的路，与爱情兵分两路。
　　2.失败是成功的学费，成功是失败的成绩单。
　　3.笨鸟有四种选择：⑴.笨鸟先飞;⑵.笨鸟后飞;⑶.笨鸟乱飞;⑷.笨鸟不飞，然后下一个蛋，把希望寄托在下一代！
　　4.当后悔取代了梦想，一个人才算老了。
　　5.每天早上醒来，你钱包的最大资产是24小时。
　　6.有些时候拎得起来未必放得下，因为总有一些人或事比年糕还黏糊。
　　7.没有汽车是郁闷的生活，有了汽车是闷气的生活;没有好车是羡慕的生活，有了好车是提防的生活。
　　8.最近又胖了，打电话时一笑，脸蛋就能碰到挂机键。
　　9.一念放下，万般自在。
　　10.21世纪唯一不变的真理，就是凡事都会改变。
　　11.要自己发光，不要等别人把你磨得发光。
　　12.困难困难，困在家里就难;出路出路，走出去就有路。
　　13.最大的庸俗是装腔作势，最大的媚俗是人云亦云，最大的卑俗是顾影自怜。
　　14.婚姻不是1+1=2，而是5+5=既：两人各消去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起。
　　15.若干年后即使后悔也不要回头，你会发现，那时的王子已经变成了青蛙。
　　16.还价就像谈恋爱，最高境界是胆大心细脸皮厚，最低要求是该出手时就出手。
　　17.当我们正在为生活疲于奔命的时候，生活已经离我们而去……
　　18.世界上每个人都是被上帝咬过一口的苹果…，有的人缺陷比较大，那是因为上帝特别偏爱她的芬芳。
　　19.有时候不是不懂，只是不想懂;有时候不是不知道，只是不想说出来;有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
　　20.永远太远，我们都承诺不起。时光变换，若干年后，变了的恐怕不只是容颜
　　21.要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错。
　　22.因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。
　　23.不是街上东西贵，而是你口袋没有钱;不是你口袋里没有钱，而是你没有找到挣钱机会;不是你没有挣钱机会，而是你脑袋里没有致富的理念
　　24.当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手，便获得了其它选择机会。旧观念不放弃，新观念难产生！
　　25.每个人的爱情故事都是一本圣经，记载世界的生成和未来。
　　26.有些事遇见了就无法放手，有些事放开了手就不必再回首。
　　27.人活着，第一要紧的事情就是要有眼光。有了眼光，并相应确定应该为之努力的目的和目标，工作就会出现乐趣，这样才有希望最终成为一个事业和生活的成功者，生命就会丰富多彩。
　　28.强烈的学习欲望，加上肯于动脑和不怕困难的执着精神，常常是成就大事业的基础。
　　29.也许我们无论担负什么责任较重的工作都会害怕——怕的很，可是一放手去干就不怕了。
　　30.能够赢得别人理解然好，但是，你不可能在所有的时候被所有人的理解。当你试图干些什么自以为有意义的事情的时候，不要指望会有那么多人能理解你，珍惜自己的一切，放手去尝试一下吧！
　　31.一旦确定了一个目标，如果你把精力全部集中“怎样去做到”而不是“为什么做不到”上面，情形会完全不同——你就能攻无不克战无不胜。
　　32.科学家认为人50%的个性与能力来自基因遗传，这意味着另外的50%不取决于遗传，而取决于创造与发展。当人我们必须承认，有些事情使我它们的看法，通过自身努力，让自己强壮起来。
　　33.万物之中，只有人会意识到自己的缺点，只有人有自卑感，只有人要设法补偿自己的缺陷。人之所以为人，正在于此。你可能一辈子都会隐隐约约觉得自卑感在作祟，而不知道原因是怎么样种下的。可是你只要试一试，就能发现其中的原因，加以克服。你只消彻底分析自己，承认自己最大的缺点，再设法补救。是当然是件难事，但是如果找到线索，便能解决一切疑难。
　　34.唯一的阻碍，不是不能改变自己，也不是改变的困难，而是我们不要改变。现在就是开始的时候了——你可以像一般成功快乐的人那样，好好地发挥自卑感原有的作用，利用它，不懈努力，获得更多更丰富的生活。
　　35.有些人成就不大，不在于智力或能力不够，而在于没有克服自己心理上的弱点和谬见，没有充分发挥自己既有的潜力和才能。只有不断向自己挑战，向生活挑战，才能取得更大成功。
　　36.即使在某些方面有一些缺陷，也不要忘了自己还可能有其它方面的特长。胜利者都是依靠着激情来工作，靠毅力战胜自己的弱点，靠努力把握机会的。
　　37.如果我们能在遭受苦难时聪明一些，使精神创伤迅速地成为过去，将不幸视为生命的一部分，接受它，那么苦难是不会胜利的，尽管它还缠在我们身上。
　　38.我闷闷不乐，因为我少了一双鞋;直到我在街上见到有人缺了两条腿。
　　39.要是你的牛陷在沟里，哪怕是天冻的连眼珠都会裂开，或者下雨，再或者不论你喜不喜欢，甚至你不舒服，总是要把牛拉上来。没有人会像奇迹一般出现来救你，能救你的只是你的苦干决心和奋斗出头的决心。
　　40.由于主客观条件的限制，对于每个人，“想做”和“应该做”的事往往并不都有实现的可能。这时候，为了使自己的生命价值对社会有切实的贡献，必须做自己“可能做”的事。
