一些很有哲理的话语

https://www.meiwen.com.cn/article/69253.html


　　有希望在的地方，痛苦也成欢乐。你喜欢阅读这样的有些哲理的话语么？多去阅读，多去体会吧，你会收获很多的！下面是美文网小编给你分享的一些很有哲理的话语，欢迎浏览。
　　一些很有哲理的话语精选：
　　1)青春的我们拥有活力的青春，此时的我们都有一颗充满好奇的心，人生的诱惑便趁机钻入我们的心底将我们俘获。于是我们便渐渐的远离了现实却被无影无形的虚幻世界彻底笼罩，以致矛盾层析，人生将近…
　　2)年有春夏秋冬，人有喜怒忧悲。快乐的最好办法就是忘记不快，幸福的最好办法就是忘记不幸。不能忘记失败的教训，但要忘记失败的痛苦。快乐只属于那些善于忘记不快的人，幸福只属于那些善于忘记不幸的人。牢记不快只能使自己痛苦，牢记不幸只能使自己悲伤。遗忘失去的，欣赏拥有的，才能使自己快乐幸福。
　　3)没有一条路是平坦的，没有一座山是毫无崎岖的，而大海更不会是风平浪静的。人生之路，荆棘遍地，坎坷泥泞不可计数，唯有坚强者才能披荆斩棘，扫平坎坷走到路的尽头。人生大山，残崖断壁，艰险陡峭，令人望而却步，唯有勇士才能搭桥引路一路直上，直至胜利的巅峰。人生海洋，惊涛骇浪，疾风骤雨，令人胆战心惊，只有坚毅的水手才能踏平波浪，化险为夷，直至成功的彼岸。这样的经历便是人生，这样的一生才是有价值的。
　　4)没有人不想幸福快乐地活着，然在现实生活中尽不如人意。我们却经常不能左右幸福，因为痛苦烦恼往往不期而至。面对痛苦烦恼我们也许无法逃避，但我们可以选择善待自己。
　　5)快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。走近心灵能倾听心灵的跳动，走近情感能感觉情感的炽热，走近尊严能体验尊严的高贵，走近宽容能体验宽容的博大，微笑是放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容。
　　6)人生的奇妙常在细微之中，人生的多彩常在于刹那之间，唯有细细品味生活，认真留心身边的事物，你才会发现生活的美妙…
　　7)感恩是大海中的灯塔，给我们指明道德的方向;感恩是沙漠中的绿州，给了我们期待美好生活的希望。我们相信，只有懂得感恩的人，才会发现这个世界是多么的绚丽多么的美丽！
　　8)孤独是对生命潜力最好的挖掘，谁毁了自己的孤独，谁就毁了自己无限的可能。孤独的最高境界是：别人眼中的孤独，是自己心中的丰富。成功就是无数个孤独之夜的叠加……孤独，恰恰最有利于人去思索去创造。
　　9)关于生命，关于珍惜，我现在终于可以告诉自己，曾经的那个不知天高地厚，拿生命当作好奇的无知者已经远去，而如今，生命在我的手里，愈发青春明媚艳丽。
　　10)花儿艳丽却逃不过凋谢;枫叶火红却躲不掉飘零;人生灿烂却终究免不了风吹雨打。
　　一些很有哲理的话语最新：
　　1)梦虽虚幻，却是自己的梦想;位虽低微，却是自己的岗位;屋虽简陋，却是自己的家;志虽渺小，却是自己的追求。
　　2)做人可以不高尚，但不能无耻;为人可以不伟大，但不能卑鄙;头脑可以不聪明，但不能糊涂;生活可以不乐观，但不能厌世;交友可以不慷慨，但不能损人。
　　3)生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。
　　4)过于欣赏自己，就发现不了别人的优点;过于赞赏别人的优点，就会看不见自己的长处。
　　5)如果你盼望明天，那必须先脚踏现实;如果你希望辉煌，那么你须脚不停步。
　　6)每一个人都拥有生命，却并非每个人都能读懂生命;每一个人都拥有头脑，却并非每一个人都能善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命。
　　7)拥有了一颗赤城的心，便拥有了朋友;拥有了一颗善良的心，便拥有了友爱。
　　8)不要悲观地认为自己很不幸，其实比你更不幸的人还很多;不要乐观地认为自己很伟大，其实你只是沧海之一粟。
　　9)财富是一种寄存，你不能将其带走;荣誉是一道亮光，你无法将其留住;成功是一颗硕果，你无法四季品尝;生命是一种过程，你不能让其停步。
　　10)事物是辩证的，当你得到一些东西时，同时也会让你失去另一些东西;当你失去一些东西时，同时也会让你得到一些东西。
　　11)弱者只有千难万难，而勇者则能披荆斩棘;愚者只有声声哀叹，智者却有千路万路。
　　12)学会赞赏吧，它能拉近朋友间的距离;乐于赞赏吧，它能鼓励朋友不断上进;自我赞赏吧，它能激发自身的潜能。
　　13)在人之初，别拿人当幼欺;在人之暮，别拿人当弱辱;在人之前，别拿己当众扬;在人之后，别拿人当猴谤;在人之上，别拿人不当人;在人之下，别拿己不当人。
　　14)当你习惯过一种日子，那么，你的一生只过上一天;如果你生活常新，那么你每一天都会过得很精彩。
　　15)什么都可以丢，但不能丢脸;什么都可以再来，唯独生命不能再来;什么都可以抛去，唯有信仰不能抛去;什么都可以接受，唯独屈辱不能接受。
　　16)你可以忘掉失败，但不能忘掉教训;你可以忘掉昨天，但不能忘记历史;你可以忘掉苦难，但不能忘却艰辛;你可以忘掉伤疤，但不能忘却耻辱。
　　17)一切皆可以变，唯有我们的理想不能变;一切都可以长，唯有我们的傲气不可以长;一切都可以老，唯有我们年轻的心不能老;一切都可以退，唯有我们前进的脚步不能退。
　　18)失去的我们不妨让其失去，因为它可让我们少些惆怅;得到的我们不妨少些满足，因为它可让我们多些清醒。
　　19)如果你的童年不游乐，少年不好学，青年不立志，中年不创业，那么，你的生命就将随着年老而逝去。
　　20)不求牛气冲天，只求默默耕耘;不盼牛高马大，只盼俯首成孺子牛！
　　21)生命因运动而精彩，生活因乐趣而充实，学习因思考而深刻，交友因真诚而持久！
　　22)只要锄头舞的好，那有墙角挖不倒？
　　23)钟表，可以回到起点，却已不是昨天。
　　24)使人成熟的是经历，而不是岁月。
　　25)少一点预设的期待，那份对人的关怀便会更自在。
　　26)让未来过去，让过去过去。
　　27)互相尊重是第一种美德，而必要的距离又是任何一种尊重的前提。
　　28)流云在天边，行囊在眼前，有一条通往太阳的路无边又无沿。
　　29)人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。
　　30)爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来！
　　31)你永远看不到我最寂寞的时候，因为在看不到你的时候就是我最寂寞的时候。
　　32)铁饭碗的真实含义不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪儿都有饭吃。
　　33)低头要有勇气，抬头要有底气。
　　34)每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。
　　35)当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累，这就是友情。
　　36)忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦;奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活;疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
　　37)每天告诉自己一次，“我真的很不错”。
　　38)生气是拿别人做错的事来惩罚自己。
　　39)生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
　　40)明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
