一些这样有哲理的话语

https://www.meiwen.com.cn/article/72056.html



	　　人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。我们都需要一些这样有哲理的话语，让我们更加明白生活！下面是美文网小编为你搜集、整理的有哲理的话配图，希望你喜欢！

	　　有哲理的话精选：

	　　1)坏孩子，父母总是比较操心。所以对于罪业愈深重的众生，我们更应该特别宽恕他怜愍他，而不应该远离他舍弃他。

	　　2)只要自觉心安，东西南北都好。如有一人未度，切莫自己逃了。

	　　3)用平常心来生活，用惭愧心来待人，心来处事，用菩提心契佛心。

	　　4)你不必和因果争吵，因果从来就不会误人。你也不必和命运争吵，命运它是最公平的审判官。

	　　5)你有你的生命观，我有我的生命观，我不干涉你。只要我能，我就感化你。如果不能，那我就认命。

	　　6)你希望掌握永恒，那你必须控制现在。

	　　7)恶口永远不要出自于我们的口中，不管他有多坏，有多恶。你愈骂他，你的心就被污染了，你要想，他就是你的善知识。

	　　8)当你明天开始生活的时候，有人跟你争执，你就让他赢，这个赢跟输，都只是文字的观念罢了。当你让对方赢，你并没有损失什么。所谓的赢，他有赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输到什么？失去什么？

	　　9)我们大部份的生命都浪费在文字语言的捉摸上。

	　　10)你不要常常觉得自己很委曲，你应该要想，他对我这样已经很好了，这就是修行的功夫。

	　　有哲理的话大全：

	　　1)别人可以违背因果，别人可以害我们，打我们，毁谤我们。可是我们不能因此而憎恨别人，为什么？我们一定要保有一颗完整的本性和一颗清净的心。

	　　2)道德和才艺是远胜于富贵的资产，堕落的子孙可以把贵显的门第败坏，把巨富的财产荡毁，可是道德和才艺，却可以使一个凡人成为不配的神明。

	　　3)当我们还买不起幸福的时候，我们绝不应该走得离橱窗太近，盯着幸福出神。

	　　4)美德是勇敢的，为善永远无所畏惧。

	　　5)傻与不傻，要看你会不会装傻。

	　　6)幸福是可以通过学习来获得的，尽管它不是我们的母语。

	　　7)不要见一个爱一个，爱的太多，你的爱就要贬值。

	　　8)想完全了解一个男人，最好别做他的恋人，而做他的朋友。

	　　9)朋友就是把你看透了，还能喜欢你的人。

	　　10)当我们搬开别人架下的绊脚石时，也许恰恰是在为自己铺路。

	　　11)如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。

	　　12)不是每句“对不起”，都能换来“没关系”。

	　　13)世界上只有想不通的人，没有走不通的路。

	　　14)地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。

	　　15)走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。

	　　16)在事实面前，我们的想象力越发达，后果就越不堪设想。

	　　17)当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远了……

	　　18)你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭泣。

	　　19)时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。

	　　20)如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。

	　　21)理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？

	　　22)任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过嫉妒。

	　　23)爱情就像攥在手里的沙子，攥的越紧，流失的越快。

	　　24)成熟不是心变老，而是眼泪在眼里打转却还保持微笑。

	　　25)做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。

	　　26)人，长得漂亮不如活的漂亮。

	　　27)有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心;有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没有结局;有时候，明知没路了，却还在前进，因为习惯了。

	　　28)同样的一瓶饮料，便利店里块钱，五星饭店里块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。

	　　29)每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。

	　　30)真坏人并不可怕，可怕的是假好人。

	　　31)浪漫是一袭美丽的晚礼服，但你不能一天到晚都穿着它。

	　　32)把一切平凡的事做好即不平凡，把一切简单的事做好即不简单。

	　　33)把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。

	　　34)情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。

	　　35)忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦;奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活;疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。

	　　36)理想很丰满，现实很骨感。

	　　37)爱情永远比婚姻圣洁，婚姻永远比爱情实惠。

	　　38)探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。

	　　39)一个人能走多远，要看他有谁同行;一个人有多优秀，要看他有谁指点;一个人有多成功，要看他有谁相伴。

	　　40)叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。
