一些富有哲理的话

https://www.meiwen.com.cn/article/69243.html


　　富有哲理的话语都有哪些嗯？来看看这些吧，希望你有所感悟！下面是美文网小编给你分享的一些富有哲理的话，欢迎浏览。
　　一些富有哲理的话精选：
　　1)明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。
　　2)理想的路总是为有信心的人预备着。
　　3)所有欺骗中，自欺是最为严重的。
　　4)人生最大的错误是不断担心会犯错。
　　5)把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
　　6)经验是由痛苦中粹取出来的。
　　7)用最少的悔恨面对过去。
　　8)用最少的浪费面对现在。
　　9)用最多的梦面对未来。
　　10)快乐不是因为拥有的多而是计较的少。
　　一些富有哲理的话最新：
　　1)肯承认错误则错已改了一半。
　　2)你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会。
　　3)如你想要拥有完美无暇的友谊，可能一辈子找不到朋友。
　　4)不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。
　　5)把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多。
　　6)要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错。
　　7)因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。
　　8)要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。
　　9)别人怎么评价你都不重要，最重要的是自己得看的起自己。
　　10)我们今天的生活是三年前抉择的，我们三年以后的生活就是今天抉择的。
　　11)我们人这一辈子不是别人的楷模，就是别人的借鉴。
　　12)人来到这世上是握着手的，因为他想要很多东西;当死去的时候，手是松开的，因为想开了。
　　13)听说青蛙只吃动的东西，由此推断：天鹅不动的话青蛙是不会打她主意的。
　　14)一觉醒来，开始憧憬爱情，而爱情刚好做了场诡异的梦。
　　15)不大可能的事也许今天实现，根本不可能的事也许明天实现。
　　16)成功不是做你喜欢做的事，而是做你应该做的事。
　　17)剩者为王的时代，能活下来的都成为行业的翘楚。
　　18)青春好比吸烟。烟在飞扬。烟灰在坠落。
　　19)蝴蝶变成了花，不用再以不停的飞翔表明自己你不能左右天气，但你能转变你的心情。
　　20)孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。
　　21)想象力比知识更重要。
　　22)漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。
　　23)好好扮演自己的角色，做自己该做的事。
　　24)一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。
　　25)得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。
　　26)学做任何事得按部就班，急不得。
　　27)叹气是浪费时间的事情，哭泣是浪费力气的行径。
　　28)不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。
　　29)活在别人的掌声中，最易迷失自己;处在别人的关爱中，最易弱化自己。
　　30)敢于面对困境的人，生命因此坚强;敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。
　　31)要感谢给你提意见的人，他使你成熟;要感谢给你造困境的人，他使你坚强。
　　32)成功不会向我们走来，我们必须走向胜利;智慧不会向我们走来，我们必须勤奋思快乐不会向我们走来，我们必须用心体验。
　　33)运动使人充满生机活力，音乐使人充满浪漫快乐，思考使人充满智慧理智。
　　34)没有运动，生活等于昏睡;没有思考，生活等于盲从;没有节制，生活等于毁灭;没有快乐，生活等于凝固。
　　35)人生中最艰难的是选择;工作中最困难的是创新;生活中最痛苦的是自扰;做人中最苦恼的是委屈。
　　36)一次专心学习胜过百次囫囵吞枣;一次深思熟虑胜过百次轻率行动;一次真诚相助胜过百次怜悯同情;一次见义勇为胜过百次豪言壮语！
　　37)人生中最大的乐趣是奉献;思维中最美的花朵是智慧(之花);前进中最快的脚步是继续;朋友中最好的记忆是笑声！
　　38)向父母索取愈少愈好，向社会索取愈少愈好;向书中索取愈多愈好，向智慧索取愈多愈好。
　　39)黄河滔滔，历经九曲方能一泻入海;雅鲁藏布大峡谷的勘探队伍，一路披荆斩棘，曲折回环，才完成心中的梦想。每个人漫长的人生旅程，不可能是一条平滑的直线，弯路才是人生别无选择的主旋律。
　　40)生活中的你正因在贫困中挣扎而痛苦，或许生活中的你正因富足中的孤寂而烦恼。
