一些具有哲理性的话

https://www.meiwen.com.cn/article/69263.html


　　多去阅读一些有哲理的话语，因为那会让你有不同的感悟！下面是美文网小编给你分享的一些具有哲理性的话，欢迎浏览。
　　一些具有哲理性的话精选：
　　1)爱情就象天花，我们每个人都要经历那么一次，而且正如天花那样，我们一生只会得一次，你永远不用担心会得到第二次。
　　2)每一个人都拥有生命，但并非每个人都懂得生命，乃至于珍惜生命。不了解生命的人，生命对他来说，是一种惩罚。
　　3)听说青蛙只吃动的东西，由此推断：天鹅不动的话青蛙是不会打她主意的。
　　4)一觉醒来，开始憧憬爱情，而爱情刚好做了场诡异的梦。
　　5)不大可能的事也许今天实现，根本不可能的事也许明天实现。
　　6)成功不是做你喜欢做的事，而是做你应该做的事。
　　7)剩者为王的时代，能活下来的都成为行业的翘楚。
　　8)青春好比吸烟。烟在飞扬。烟灰在坠落。
　　9)蝴蝶变成了花，不用再以不停的飞翔表明自己自由，平淡安静的留守也是一种幸福的忧愁。
　　10)不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
　　一些具有哲理性的话最新：
　　1)王子喜欢公主，青蛙王子也一样，灰姑娘只是偶然。
　　2)人最好不要错过两样东西，最后一班回家的车和一个深爱你的人。
　　3)每个人开始都是一杯浑浊的水，然后会不断有人来帮你澄清。当你变得清澈的时候，别忘了那些喝了泥沙的人。
　　4)除了爱情之外，还必须找到能够使自己用双脚坚强站在大地上的东西。
　　5)那些无法复制的浪漫，只能在回忆里慢慢变淡。
　　6)时间是最好的老师，但遗憾的是——最后他把所有学生都弄死了！
　　7)每个人都有五个不停旋转的球：工作健康家庭朋友和灵魂。工作是橡胶球，掉下去会弹起来;而另外四个都是玻璃球，掉了-----就碎了。
　　8)任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。
　　9)相信是成功的起点，坚持是成功的终点。
　　10)我们一定不要当三等公民：等下班等薪水等退休。
　　11)有一只表的人知道现在几点了，有两只表的人则无法确定时间。
　　12)人苦苦追寻的只是一个完美的梦，接近时就意味破碎。
　　13)我们的祖国是动物园，动物园里的动物真犯贱。
　　14)伤疤显然不应该成为制造另一群伤口的理由。
　　15)人必须像天上的星星，永远很清楚地看出一切希望和愿望的火光，在地上永远不熄地燃烧着火光。
　　16)瀑布之所以壮观，是因为它没有退路。
　　17)梦是一条道路，终点是深不可测的潜意识。梦也是一面镜子，一直映照着人生最初的自己。
　　18)人最大的缺点就是记性太好。
　　19)喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。
　　20)丑女如星，美女如云。仰望星空，万里无云。
　　21)激烈的言语，正是表示理由的薄弱。
　　22)谁言别后终无悔，寒月清宵绮梦回，深知身在情长在，前尘不共彩云飞。
　　23)当一个人知道自己想要什么时，整个世界将为之让路。
　　24)朋友因世界观相同而真情，因利益观相同而假意。
　　25)感恩是大海中的灯塔，给我们指明道德的方向;感恩是沙漠中的绿州，给了我们期待美好生活的希望。我们相信，只有懂得感恩的人，才会发现这个世界是多么的绚丽多么的美丽！
　　26)要在江湖混，最好是光棍！！！
　　27)快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。走近心灵能倾听心灵的跳动，走近情感能感觉情感的炽热，走近尊严能体验尊严的高贵，走近宽容能体验宽容的博大，微笑是放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容。
　　28)犯贱是普遍真理，你我只是其中之一。
　　29)早上长睡不起;晚上视睡如归！
　　30)女为悦己者容男为悦己者穷！
　　31)钱不是问题，问题是没钱！
　　32)或许生活中的你正因在贫困中挣扎而痛苦，或许生活中的你正因富足中的孤寂而烦恼。
　　33)坚硬旳城市没有柔软旳爱情，生活不昰林黛玉，不昰因为忧伤就可以风情万种。
　　34)良心是每一个人最公正的审判官，你骗得了别人，却永远骗不了你自己的良心。
　　35)不要浪费你的生命，在你一定会后悔的地方上。
　　36)有智慧的人总是把嘴巴放在心里，而愚昧之人反而把心放在嘴里。
　　37)请把阳光穿在心上，让泉水泻在心底。
　　38)漂亮的女人悦目，成熟的女人悦心。
　　39)忌妒别人，不会给自己增加任何的好处。忌妒别人，也不可能减少别人的成就。
　　40)多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法。
