一些具有哲理的话

https://www.meiwen.com.cn/article/69272.html


　　用心去感受文字，从文字中获取知识。这些有哲理的话语，相信阅读后的你会有所收获的！下面是美文网小编为你搜集、整理的一些具有哲理的话，希望你喜欢！
　　一些具有哲理的话精选：
　　1)就算你做得再好，也会有人指指点点;即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。能够拯救你的，只能是你自己。
　　2)快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切;坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱;努力靠自己，没有谁会陪你原地停留;珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春;执着靠自己，没有谁会与你共同进退;一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。
　　3)人生本就是一种感受，世道本是起伏跌宕。得志时，好事如潮涨，失意后，皆似花落去。不要把自己看得太重，失落了、委屈了、无奈了、想哭了，这些都是你生命中不可或缺的一部分。一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。
　　4)暮然回首间回头望望自己走过的路，心酸痛楚幸福开心快乐，爱过，恨过，痛过，疼过，想过。如今所有的所有都成为了我生命中无法抹去的美好记忆，永远的藏在我心的最底层。花开花谢已成空，潮起潮落人不同。走的路多了才发现，其实两岸的风景一直都很美丽，只是一直在走自己的路，没有关注而已。
　　5)没有人会活得一无是处，也没有人能活得了无遗憾。不必在乎自己的平凡，因为平凡使生命更加真实;不必在乎未来会如何，因为只要肯努力，未来就一定不会让我们失望;不必在乎别人如何看待自己，因为只要自己堂堂正正，就一定能赢得别人的尊重;不必在乎得失，因为人生本来就在得失之间徘徊往复。
　　6)人活着，其实有许多事情无法言说。有时走的太远，往往忘记了原路;有时看的太清，往往看不到东西;有时想的太多，往往会失去自我。生活，如一面镜子，心中有，便有;心中无，便静;心中空，便悟。
　　7)风雨人生，不会事事都如己意;纷扰世界，不会处处都悦己心;是非俗世，阡陌红尘，总有一些事，让我们不顺心;总有一些人，让我们不满意;总有一些路，让我们走不通;总有一些理，让我们悟不透;总有一些时侯，让我们不快乐。学会人随心变，心随路转。
　　8)每个人都有好几面，有开心就有沮丧，矫情起来像神经病，热血起来自己都害怕，爱玩也认真，沉默又话唠。别人看不到你究竟有多好，就像他们也不知道你到底有多糟糕。有人把你否定，有人抓住一面把你定性，别在意。理解是最难遇到的事，能看到你故事的人本就寥寥无几，不让这些人和自己失望就足够了。
　　9)世界上聪明的人，借用别人撞得头破血流的经验作为自己的经验;世界上愚蠢的人，自己撞得头破血流才会有感悟。
　　10)许多书只是外表像书罢了。不过，你不必愤慨，倘生活感悟的句子若你想到这一点儿：许多人也只是外表向人罢了。
　　一些具有哲理的话大全：
　　1)你烦纰缪时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了，再骂你的是朋友。
　　2)若要生平高兴，做佛;若要一阵高兴，仕进;若要一个人高兴，做梦;
　　3)若要一家人高兴，做饭;若要一帮人高兴，做东。
　　4)一个人不愿做的事，往往是他应该做的事。
　　5)生活是什么？生活就是母亲把你生下来，你要考自靠好好活下去。
　　6)不思不行，一场空;只思不行，一场梦;慎思敏行，一定赢。
　　7)世上有两种生命，前一种用时间计算，后一种用行程计算。差别的是，后一种有生命目的。
　　8)唯有真才气血性，须从本色见英雄。
　　9)当我们在挥霍着父母的钱财的时候，现实上也在挥霍着父母的血汗，挥霍着父母的尊严与生命啊！、
　　10)钱，味甘，大热，有毒。
　　11)若是天的安排，我承受;若是人的践踏，我抗争。
　　12)当一个人懂得自己的目标时，这个世界就会为他让路。
　　13)天天想想自己在想什么，忙什么，为了什么，就是修身养性的一种最好方式。
　　14)有了落差，才有爱情;没有落差，只有友谊。
　　15)不是故事的结局不够好，而是我们对故事的要求过多。
　　16)放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能;不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。
　　17)世界上有两种人：索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。
　　18)许多人企求着生活的完美结局，殊不知美根本不在结局，而在于追求的过程。
　　19)一句无心的话也许会点燃纠纷，一句残酷的话也许会毁掉生命，一句及时的话也许会消释紧张，一句知心的话也许会愈合伤口、挽救他人。
　　20)当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
　　21)亲情、友谊、爱情，是生命延续的动力，它们丰裕了灵魂，云云才不会孑立。
　　22)你什么也不做，刻度针也在走。
　　23)半杯水之所以叫你不舒服，因为你弄不清它是无力斟满，还是剩下的。
　　24)即使一个非常宽容的人，也往往很难宽容忍耐别人对自己的恶意诽谤和致命的危险。但唯有以德报怨，把危险留给自己，才气赢得一个充满温馨的世界。释迦牟尼说：“以恨对恨，恨永恒存在;以爱对恨，恨自然消失。”
　　25)愿意帮助别人，并在需要的时候希望自己得到别人的帮助，可以说是人之常情;而真正宽大旷达睿智的人，却善于从自己身上找原因，不会一味抱怨别人。
　　26)一个人只要专心学习，努力工作，真实诚信，好善乐施，平等待人，康健向上，不把主要精力都用在人际关系的斤斤计较和患得患失上，他的人际关系一定非常和谐。
　　27)有时，在与人往来中，我们需要做的是安慰别人，而不是摽榜自己。为了可以或许让别人快乐，自己忍受一些误解，又有什么关系呢。
　　28)你是你的敌人，只有你才能打倒你;你是你的上帝，只有你才能拯救你。
　　29)过去的事已经过去，从现在起如何自新，才真正要紧。
　　30)安静的心是最高的品质，它是没有分界的，是完整的、纯洁无染的。它就是全神贯注、觉察力、爱和最高的智慧。
　　31)人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！
　　32)爱一个人不一定就要拥有，但拥有了一个人就应该好好的爱她呵护他。
　　33)爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，原来真正想拔通的只是自已心底的一根弦。
　　34)所有的成功，都弥补不了家庭的失败。
　　35)考验是磨练，也是成长。在接受社会最真实的考验中，人成长得最快，也成熟的最快。
　　36)人是人，我是我爱感情悟的句子，然而，我有我要走的门路。
　　37)生命的孤独会慢慢吞噬一个人所有的意志。
　　38)愤慨常常使我们失去理智，干出蠢事。在生活中，我们也要学会不带着怒气做任何事。
　　39)在生活的许多方面，争制胜利是十分重要的;可是在需要发扬崇高品德的时候，可以或许超越成败得失，是一种更高的精神境界，是一种更大意义上的成功。
　　40)恩将仇报的人和事是屡见不鲜的;有时机报仇却放弃，反而帮助自己的仇人脱离危险人的生活感悟的文章的人和事其实不多见。但只有这么宽容和宽大旷达的人，才气享受人的生活的无上境界。
　　41)日出东海落西山，愁也一天，喜也一天，遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
