关于很有道理的句子

https://www.meiwen.com.cn/article/72384.html


　　关于人生的思考，你能够从中参悟到一些道理，明白一些定义。现在请欣赏美文网小编带来的关于很有道理的句子吧！
　　关于很有道理的句子大全：
　　1)一个人的时候，也要，好好照顾好自己的身体，自己的灵魂。有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。心动只要一瞬间，心碎也只一转眼。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。
　　2)生命不息，前行不止。生活在不同的社会繁华中，体会着不同的生命历程，有段路，走过之后方知辛苦，有段幸福，曾今拥有才知道珍惜，错与对的边缘，徘徊了无数放弃与执着。这个世界里，懂得自己的人，只有自己。
　　3)眼泪，其实是清澈的。酸楚的时候，它是一首诗，流淌的是情怀，绽放的是人生的花朵;思念的时候，它是一首歌，吟唱的是心事，澎湃的是永恒的旋律;坚强的时候，它是一条路，坎坷的是经历，无悔的是追求是生命。眼泪，让人懂得幸福，懂得珍惜，更懂得生活！
　　4)过去的一页，能不翻就不要翻，人生，犹如一杯白开水，平淡而无味。但却在白开水里放一颗糖，那么就会有淡淡的甜味。人生一杯水，拥有无数调味剂，只看你想放什么味道的调味，酸甜苦辣皆可，尝久了，发现纯净的白开水最有味。
　　5)人生，一辈子，一瞬间，有得有失。生活，有进有退，有苦有乐，做好自己，搞好家庭，多半幸福。如果看开，多半快乐;如果计较，多半烦恼;如果在意，多半心累;如果放下，多半轻松;如果懂得，多半理解;如果忙碌，多半充实;如果努力，多半获得;如果明白，多半成熟;如果知足，多半幸福。
　　6)夜，悄悄地让人思考，那些生与死的边缘。是否，一生的终结就该在如此黑暗中进行，大脑一片空白。很久都没有在夜里如此的去思考这个问题，刻意的想要去忘记死的恐惧。可是，还会在临睡的一霎想起那种无知无觉的恐惧。不到知天命的年纪，却过着折磨心的日子。梦，在前方，该如何去触摸，茫然一片。
　　7)人生一条旅途，所有的浮躁，伴随着人生向前。人生也是一场思考，再多的借口，创新不了生活的质量，心地的平和与安静，才是人生命运中的主要力量。人生的质量掌握在自己的手里，因为宽恕和平静，才真正刷新着生活的氛围。
　　8)人生不要过于追求浮躁的虚渺，不现实的东西往往都像一缕云烟转瞬即散。命运就是这么奇妙，你想留住的，总要到最后才明白他们仅仅是一场烟花，你没想过去争得的，却如空气般不经意被吸进肺里，等想要脱离却发现，你再也离不开他。人世间，总是命运无常，福祸难测。
　　9)人生总是这样，上帝关闭一扇门，亦会打开一扇窗。不要为夕阳西落而过多哀叹，耐心等一等，等一等，悄然升起的东方明月会赐于我们前行的温暖。人生是否快乐幸福，全凭一颗心。身心安顿，就是幸福。
　　10)人，活得再漂亮，也会有凄凉;路，走得再潇洒，也会有迷茫;歌，唱得再响亮，也会有冷场。人各有各的位置人生观和价值观，不要苛求他人，也不要太苛求自己，保持善良，做到真诚，宽容待人，严于律己，得与失，成和败，聚或散，都是人生的一种成长。看淡，心情才会好;看开，日子才快乐。
　　11)时间告诉我们：时间一去不返，曾经拥有的，不要忘记;已经得到的，更要珍惜;属于自己的，不要放弃;已经失去的，留着回忆;想要得到的，必须努力;但最重要的，是好好爱惜自己。珍惜今天，期待明天。
　　12)渐渐觉得，友谊这个东西已经被世人捧得太高，它跟永恒其实没有太大关系。换了空间时间，总会有人离去，也总会有更与当下的你心有想通的同伴不断出现，来陪你走接下来或短或长的一段。所以，不要太念念不忘，也不要期待有什么回响。你要从同路者中寻找同伴而非硬拽着旧人一起上路。
　　13)生活很美好，明天很艳丽。想得开就是哲理，想不开就是内伤。高山不是阻碍，它是我们生命的风景。它是毅力的雕塑，它是执着的延绵;流水不是惊涛，它是我们生活的画卷。它是信心的传承，它是坚持的灵动。
　　14)一静夜，一杯茶，一卷书，一首音乐，用片刻的思绪。看山，看水，看云，保持一个真实的自我。花开，花落，保持一份眷恋，不深不浅。云卷云舒，保持一份悠然，不厌不喜。潮起潮落，保持一份安然，不怒不怨不喜不悲。状态安静恬淡，情怀婉约温暖。
　　15)走出一段路程，回头一望，也是生动着美丽着;有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人;人这一辈子是短暂的，所以要让自己幸福着。
　　16)人的一生中，喜忧掺半，忙碌着，抱怨着，欢喜着走过，每个人都如此，没有人会一帆风顺，坎坷中体会人生的心酸与快乐，聚散中感受着牵挂与思念，若干年后，所有的快乐的，忧伤的，感恩的，仇恨的，都会被我们视为这贵的回忆，这才是人生，最真实的人生！
　　17)人的欲望无止境，因此我们要学会适可而止，当我们抱怨自己得到的太少的时候，我们有没有先检视一下自己，是否我们付出的太少，或要求得太多？一个懂得知足的人，才是智者，才能享受得人生的乐趣。
　　18)在内心深处，你跟自己较量，一次次受伤，一次次爬起。说你坚强，是因为你柔弱。一个柔弱的人，该拿出多少倍于常人的勇气去承受痛苦的考验？要记住，相聚是短暂的，分别是永远的，任何人都不是你永恒的挂牵，任何事都不是你所有的渴盼。
　　19)每个人都是在人海茫茫中，就要去学会思考人生。播下一个行动，收获一种习惯;播下一种习惯，收获一种性格;播下一种性格，收获一种命运。思想会变成语言，语言会变成行动，行动会变成习惯，习惯会变成性格。性格会影响人生！
　　20)站在原地不能动弹，未必就是不好的。泡泡可以离开，但是离开后的泡泡就不是泡泡了。保持一个安全的姿态，蜷缩，仰望，原来天空竟如此刺眼。在爱里，离开，也许是为了更好的相聚。也许，会是幸福的坟墓！
　　21)不必担心多几个异性知己，那是你人生跌宕的音符和精彩的华章。心态安好，则幸福常存。人生，依一份温暖前行，该有多美。人与人之间，多一些关怀相随，该有多美。于无声处，拾一颗纯朴的心，做一个善良的人，该有多美。寂寂流年里，学会做一个感恩的人，又该有多美。
　　22)当记忆只能是回忆，一切都已来不及;当往事变成了故事，所有都不能再回去。就算有再大的风雨，也要努力在一起;即使有再多的问题，也要共同来处理。彼此的手要紧握，才有天长地久;用心的情要呵护，才有疼惜包容。
　　23)缘分怎么样，在于理解。人生怎么样，在于善待。故事怎么说，温暖始终。生命怎么样，包容才好。烦恼又如何，反正也不是心头的硬伤。人海茫茫，有你有我有他，还有风雨交加，当然还有海阔天空。宽恕别人怎么去嚼舌根，人生活的是自己珍贵的天真。
　　24)爱你所爱，选你所选，珍惜现在所拥有的一切。人活着就是一种心情，把握今天，设置明天，储存永远。只要用心感受，幸福就会永远存在。花儿不为谁开，也可以为自己开，世界不为谁存在，也可以为自己存在。花未全开，月未圆。
　　25)不要把幸福的标准定得太高，岁月蹉跎，时光荏苒，人的一生中，痛苦与寂寞挥之不去！再好的东西都有失去的一天，再深的记忆也有淡忘的一天，再爱的人，也有远走的一天，再美的梦也有惊醒的一天，该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。
　　26)生活之所以常常苦恼，并不是说自己所有的太少了，而恰恰是想拥有的太多了。人的欲望是永无止境的，欲望太盛，就会造成种种痛苦和不幸;欲望越小，人生就越幸福。所以，要追求人生的幸福，就要保持一颗平常心，淡泊明志，于利不趋，于色不近，于失不馁，于得不骄。
　　27)不做命运的奴隶，做命运的主人，用自己的双手去创造自己的幸福，不要对命运悲观，生活是什么，生活就是春夏秋冬，去经历它，去适应它，然后用好它，一个好心态一定会有个好生活好命运，让自己内心温暖豁达，生活就是一种好态度。
　　28)人生是一种信念，相信美好，自然能遇见美好。做什么事情，都不要承诺太多。倒不是说会被骗，而是人根本就没法掌控未来。既然你都不知道明天会发生什么，那承诺又有何意义呢？所以许多时候，不用想太多，也不用听太多。你爱一个人就好好爱，他对你不好就果断分。
　　29)当我们把磨难看作是人生的一种历练，当我们把坚持看作人生的一种生活方式，当我们把热诚当成我们的生命信仰，我们肯定能笑对人生，取得新的的突破。细细的回味自己的所经所历，发现人生真是奇妙，素不相识的能成为朋友，隔面而坐的却互不相识。
　　30)一生是短暂的，时光紧张而毫无悬念地溜走，难以留下一丝痕迹。学会等等吧，等等自己，等等灵魂，让自己轻松一点，让灵魂休憩一下，让人生美妙一些。在觉悟者的眼中看来，生，是死的延续;死，是生的转换。生也未曾生，死也未曾死，生死一如，何足忧喜？
　　关于很有道理的句子精选：
　　1)人生一个梦，生活靠颗心，心里装上心眼，叫聪明，装上目的，叫心计，装上不知足，叫欲望。心是个容器，装的烦恼多，快乐就少，装的复杂多，简单就少;欲望烦恼复杂，装得越多越拥挤。心有多大，就能容下多少，就能承载多少，你的世界就有多大。
　　2)走在红尘里的男女们，无非是在等一名和自己结发牵手的人，寻一个山清水秀的地方，有一间可以容身的房子，从此不再跋涉从此采菊东篱布衣蔬食朝来暮去，相携相扶踏踏实实的走一程，就像两只小小的蜗牛，生活在属于自己的空间，不离不弃。
　　3)等待是无奈的选择是痛苦的煎熬是热切的盼望是真诚的心愿是莫大的幸福。它既像手心里的沙，不久就会漏光，没有结果;又像天边的云彩，让人思念如炽，心驰神往;更像路途尽头的幻景，让人希望不灭，一路坚持前行;更像潇潇秋雨，只会让人雪上加霜。
　　4)相识是缘，相知是份，我们都执有那份真情，要好好珍惜来之不易的缘份。这是我们短暂的人生旅途中，最值得拥有的美好记忆，我们应该给它画上一个完美的句号。这说明，我们都曾经拥有过彼此间最亲切的问候，享受了人世间最温暖的友谊和关怀。
　　5)每当痛苦的时候，那就停下脚步，抚摸流血的伤口，擦干眼泪再上路;每当放弃的时候，那就停下脚步，作出艰难的取舍，振奋精神再上路。我们停下脚步，只为走得更远。人，只要还活着，就是在生活，每天都要面对生活。它有时确实很残酷，让我们很无奈。
　　6)人生没有完满，始终存在残缺，珍惜人生路上的点点滴滴，生命的意义是在于活得充实，而不在于活得长久。看重生命，必须要有一份好心境。心境的好坏，在人不在天，在己不在人。生命是一场漫长而又短暂的旅行，无论旅途如何，归宿如何，它对于每个人只能有一次。
　　7)不管怎样，都必须得独立，必须得坚强，不可以想找谁为你打点一切。你要专注于工作，或者，早点学会赚钱，或者，尝试和陌生人相处，或者，就在自己的世界不被打扰。活得优雅些！也许你的生活并不富裕;也许你的工作不够好;也许你正处在困境中。
　　8)当你回归内心的安宁，不再计较得失，不再挑剔别人，不再搬弄是非，便安住在圆满中，当下即是归处。人的幸福感是自己给的，内心满足即圆满;若内心永远不知足，欲壑难填，就很难得到真正的幸福。所谓圆满不是没苦乐，而是苦乐随喜，悲喜随缘，皆是回归的风景。
　　9)每个人都有别人身上不具有的优点。时光，从不会因为我们的悲喜而停留，我们就在辗转中学会了从容。人生，总要行不同的路，看不同的风景，与一朵小花邂逅，或者与一只蝶不期而遇，皆是缘分，有的时候，拥有也是在失去，开始也是一种结束。
　　10)别哭泣少叹息，一切不言放弃，所有的悲伤都唤不回流逝的时光。岁月，冲淡了一切，既包括伤痛，也包括欢笑。在痛苦与欢笑平行时，感觉就会出现偏差，看到的总是痛苦多一些。当痛苦蒙蔽了双眼时，就让欢笑刺痛了记忆;当旧爱成为悲剧时，就没有理由放弃新欢的给予。人生需要，本来就是体验。
　　很有道理的话：
　　1、许多事情，总是在经历以后才会懂得，一如感情：错过了，遗憾了，才知道其实生活并不需要这么多无谓的执着。
　　2、走正确的路，放无心的手，结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。
　　3、如果背叛是一种勇气，那么接受背叛则需要一种更大的勇气。前者只需要有足够的勇敢就可以，又或许只是一时冲动，而后者考验的却是宽容的程度，绝非冲动那么简单，需要的唯有时间。
　　4、人生是一个长期而持续的累积过程，且不如意事常八九、可人心事仅二三。该秉持何种心态至关重要。它关乎到一个人的幸福、健康乃至命运，可以说，心态是人生快乐与否的真正主人。
　　5、一生中，只要心淡如菊，声名显著，就会守之以敛藏;人生，顺其自然，淡然处之，你的生活就会充满阳光，人生就会幸福快乐，生命就会精彩灿烂。
　　6、多少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。总是希望回到最初相识的地点，如果能够再一次选择的话，以为可以爱得更单纯。
　　7、人有优也有缺，事有利也有弊。多看人优喜，多看事利乐。苦中也蕴乐，难中也含福。多看苦中乐者乐，多看难中福者福。
　　8、有的人总是希望满满，但总是收获失望;有的人淡然面对人生的一切，却总是幸运的沐浴希望;有的人一生不断追求，却总是与希望失之交臂;有的人把幻想当成希望，最终希望还是成了幻想。生活里，幻想总是幻想，成不了希望。而希望有时却在无奈中成为了幻想！
　　9、人生在世，不可能离群索居，也不可能总是一帆风顺。彼此相处，哪怕个个心地善良，也难免会发生磕碰和磨擦。
　　10、什么是幸福，幸福就是自己的一种愉快的心理状态和感受。时时、事事都能使自己快乐的人才是最幸福的人。最快乐的人，就是最幸福的人。笑口常开的人，是最幸福的。
　　11、学会爱自己，是源于对生命本身的崇尚和珍重。它可以让我们的生命更为丰满更为健康，让我们的灵魂更为自由更为强壮。
　　12、如果你明明知道这个故事的结局，你或者选择说出来，或者装作不知道，万不要欲言又止。有时候留给别人的伤害，选择沉默比选择坦白要痛多了。
　　13、追求什么，就会为得到什么而快乐;热爱什么，就会为拥有什么而幸福。
　　14、看的开一点，伤的就会少一点。
　　15、其实你并不知道，他会默默地记住你在不经意时说过的一些话，并在某时某刻不断地在心里重复它们…
　　16、我在你心里的地位从“绝无仅有”到“似有若无”，最后变成“可有可无”。
　　17、若爱，请深爱。放弃，请彻底。等待，本身就是一个错误。
　　18、生活在一个城市里，或者爱一个人，又或者做某件事，时间久了，就会觉得厌倦，就会有一种想要逃离的冲动。也许不是厌倦了这个城市、爱的人、坚持的事，只是给不了自己坚持下去的勇气。
　　19、你不知道我在想你，是因为你不爱我，我明明知道你不想我，却还爱你，是因为我太傻。也许有时候，逃避不是因为害怕去面对什么，而是在等待什么。
　　20、很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。我们可以彼此相爱，却注定了无法相守。不是我不够爱你，只是我不敢肯定，这爱，是不是最正确的。
　　21、天空没有翅膀的痕迹，但鸟儿已经飞过;心里没有被刀子割过，但疼痛却那么清晰。这些胸口里最柔软的地方，被爱人伤害过的伤口，远比那些肢体所受的伤害来得犀利，而且只有时间，才能够治
　　22、我一直这样告诫自己：谁为谁心痛，谁把谁当真。
　　23、要想切断痛苦的源头，惟一的办法就是学会宽容。宽容于人，宽容于事，无非是不去逞强斗狠罢了，得到的却是安然、宁静、和谐与友好，其善莫大焉。
　　24、学会宽容，许多的恩怨情仇可以化为过往烟云;学会宽容，可以愈合家庭裂痕;学会宽容，可以增加彼此间加深感情的机会;学会宽容，可以对所有的误解和猜疑置之度外不闻不问。
　　25、秋天，残忍的季节，成熟不成熟的都要一同收割。一切都会在秋冬交替的刹那间随风而逝，唯有那一泓鲜亮山溪般的记忆永远在我心中哗哗流动…
　　26、一个人最愉快的是一辈子干自己热爱的事业，一个人最痛苦的是一辈子干自己不喜欢的事业。
　　27、置身在变化剧烈的今日社会中，过去所谓的安全、安心、安享、安逸等固定生活状态，已不可能拥有永远会持续下去的保证。目前影响社会改变的因素太多，过去所谓的固定早已被推翻，而形成今日瞬息万变的社会型态。
　　28、失败，其实也褒义的，失败意味着一个人去努力拼搏过，没有失败的人，更根本无从谈上成功二字，没有拼搏过的人是永远的失败者。
　　29、在伤口上落泪和在伤口上撒盐，效果是一样的。
　　
