哲理的话大全

https://www.meiwen.com.cn/article/72393.html


　　永远对生活怀抱希望，永远微笑面对问题！一些有哲理的话语送给你们，愿你们能得到不一样的启发！下面是美文网小编给你分享的有哲理的话大全，欢迎浏览。
　　哲理的话大全：
　　1)忌妒浪费时间你已经拥有你所需要的了
　　2)最好的都还没来
　　3)不管你感觉如何！起来，穿好和呈现
　　4)让自己每天快乐
　　5)人生不会打上蝴蝶结，但它仍然是一份礼物
　　6)生命的美丽，永远展现在它的进取之中;就像大树的美丽，永远展现在它负势向上高耸入云的蓬勃生机中;就像雄鹰的美丽，永远展现在它搏风击雨如苍天之魂的翱翔中;就像江河的美丽，永远展现在它波涛汹涌一泻千里的奔流中。
　　7)人生是美好的，又是短暂的。有的人生寂寞，有的人生多彩;不同的人有着不同的人生追求，它是一条没有回程的单行线，每个人都用自己所有的时光前行。
　　8)生活，就是面对现实微笑，就是越过障碍注视未来;生活，就是用心灵之剪，在人生之路上裁出叶绿的枝头;生活，就是面对困惑或黑暗时，灵魂深处燃起豆大却明亮且微笑的灯盏。
　　9)人生就像一座山，重要的不是它的高低，而在于它的灵秀;人生就像一场雨，重要的不是它的大小，而在于它的及时。
　　10)成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，是一种圆润而不腻耳的音响，一种不需要对别人察颜观色的从容，是一种终于停止了向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的微笑，一种洗刷了偏激的冷漠，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度，。
　　11)人生如一本书，应该多一些精彩的细节，少一些乏味的字眼;人生如一支歌，应该多一些昂扬的旋律，少一些忧伤的音符;人生如一幅画，应该多一些亮丽的色彩，少一些灰暗的色调。
　　12)生活是一部大百科全书，包罗万象;生活是一把六弦琴，弹奏出多重美妙的旋律;生活是一座飞马牌大钟，上紧发条，就会使人获得浓缩的生命。
　　13)人生的路漫长而多彩，就像在大海上航行，有时会风平浪静，行驶顺利;有时会惊涛骇浪，行驶艰难。但是，人生多彩而绚丽，我们应该勇于在人生的大海上航行
　　14)人生太短，短到来不及浪费时间去恨任何一个人
　　15)无论情况多好或多坏，它都会变的
　　16)不要那么认真的看待自己没有人会这样看待你的
　　17)相信奇迹
　　18)上帝爱你是因为祂就是这样，不是因为你做了什么或是没做什么
　　19)不要稽查人生现在就呈现和做最大的发挥
　　20)变老了-打败另一种选项-死得早
　　21)你的孩子只有一个童年
　　22)最后真正最重要的是你爱过
　　23)每一天都出门奇迹正在四处等着
　　24)如果我们把我们的问题都丢成一堆，然后看看其它人的，我们会把我们的捡回来
　　25)怨言是上天得至人类最大的供物，也是人类祷告中最真诚的部分。
　　26)生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见的;记住的，遗忘了生命中，不断地有得到和失落。于是，看不见的，看见了;遗忘的，记住了然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失？
　　27)我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。
　　28)我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程;我不去想，身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影
　　29)后悔是一种耗费精神的情绪后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误所以不要后悔
　　30)智者一切求自己，愚者一切求他人。
　　31)没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
　　32)当一个小小的心念变成成为行为时，便能成了习惯;从而形成性格，而性格就决定你一生的成败。
　　33)自己打败自己的远远多于比别人打败的。
　　34)如果我们做与不做都会有人笑，如果做不好与做得好还会有人笑，那么我们索性就做得更好，来给人笑吧！
　　35)怀疑的时候，为未来踏出一小步
　　36)我不知道我现在做的哪些是对的，那些是错的，而当我终于老死的时候我才知道这些。所以我现在所能做的就是尽力做好每一件事，然后等待着老死。
　　37)也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或者坏人。
　　38)鱼对水说你看不到我的眼泪，因为我在水里水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。
　　39)快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你！
　　40)死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果——虽然恍然大悟，但为时晚矣~！
　　41)你出生的时候，你哭着，周围的人笑着;你逝去的时候，你笑着，而周围的人在哭！一切都是轮回！！！！我们都在轮回中！！！！
　　42)男人在结婚前觉得适合自己的女人很少，结婚后觉得适合自己的女人很多
　　43)于千万人之中，遇见你所遇见的人;于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了
　　44)每个人都有潜在的能量，只是很容易:被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨
　　45)人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己
　　46)当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下
　　47)真正的爱情是不讲究热闹不讲究排场不讲究繁华更不讲究嚎头的
　　48)如果我们想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。
　　49)伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
　　50)世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
