心路语丝

https://www.meiwen.com.cn/article/173592.html



	　　【1】

	　　静寂么？真的应使自己静寂下来。

	　　只有静寂下来，才会成为一个真正大写的人；而热闹，只会让人平庸，成为一事无成的碌碌无为之辈，或铸成大错多多。

	　　所以，当自己真正静寂之时，我们才能与寂寞和孤独成为三位一体的伴侣与朋友，这时，我们的人生品质，方能在自己的努力拚搏中得到提高，不然，只能缘木求鱼。

	　　【２】

	　　窗外不时有车辆行驶，是人在驾驭车辆，还是车辆在驾驭人们，毕竟，物质的索取永无止境，但生命仅仅只有几十年光阴，活上百岁的人，当是少中又少。

	　　【３】

	　　人生是个过程，而并非结论。当你已经拥有满腹人生经验，并自以为堪为彪炳，那么，死亡离你已经不远。

	　　【４】

	　　应该记住的是，你有你的人生，别人有别人的人生，若你思想别人的人生能按你的意志行事，或与你的人生重复或重合，那只能被碰得头破血流。

	　　【５】

	　　傻子也有傻子的人生辉煌，而聪明人，许多却成真正的傻子。

	　　当一个人自愿变作傻子而生活时，那么，这个人已变成劲敌，必须时时提防。

	　　让聪明人更聪明吧！这是世界的末日到了。

	　　【６】

	　　暴力永远是征服不了人类的。以暴制暴，则暴将易暴；以和求和，可能将使暴力化为乌有。

	　　幻想最终战胜恐怖的人，自己本身就变成了疯子。

	　　不啻从人类延生以来的历史看来，当是没有谁征服谁，而暴力么？却还在持续演绎不停。

	　　【７】

	　　人是世上最伟大的动物，也是世上最渺小的动物。因为人类连自己的欲望都没有战胜，还渴望通过改造自己而达到改造自然。

	　　自然的伟力是非凡的，人与自然的斗争，只有自然是胜利者，上帝只能是人心目中的臆想，而真的有上帝么？只能睁着眼睛说瞎话，在自欺欺人。

	　　自己就是自己的上帝，这也是假话，当身不由己时，就变成了皇帝的新衣，看不见，摸不着。

	　　【８】

	　　人生就是尝试。只有尝试到人生的酸甜苦辣麻，尝试到生老病死的折磨，人生的滋味才算真正品尝，也才是真正的人生。

	　　我还从未听说过，没有经过此种尝试，就到达天国的圣者贤良。

	　　【９】

	　　天才出于勤奋，只有勤奋的天才，没有与生俱来的不需奋斗拚搏之天才。

	　　伟人志士的奋斗历程，已经完全得到证实。

	　　仅靠聪明而不通过奋斗，就想达到伟人志士的人生佳境，只能为痴人说梦。

	　　【1０】

	　　真理是真正的真理么？绝对真理永远没有。

	　　若有，也只有一个，那就是万物都将最终陨灭。

	　　【1１】

	　　没有十全十美的人生，只有残缺不全的人生。

	　　就连《红楼梦》这样的经典著作，也将永远为人类争执与探讨下去，而曹雪芹，也仍将成为人们不断揣没评估的对象。

	　　想想，连书籍亦然一样，何况人乎？

	　　【1２】

	　　没有犯过错误的伟人是没有的，就是泥塑的菩萨也有错误，它不但占着土地，还要受人们顶礼膜拜，其它诸种，还将罄竹难书。

	　　伟人之所以伟大，因为所有的人都在跪着，站起来吧，你也可以做伟人。

	　　然而，跪着的么？说不定其中没有伟人产生的因子，只是被伟人的光环压迫得永远成其为俗人而已。

	　　但所有伟人，几乎都是跪着为人类谋求幸福；反而站着的人们，却常常是平凡的庸人自扰。

	　　【1３】

	　　生气不如争气。

	　　可争气的最终结果，谁也难以预料。

	　　但生气与争气，却依然在其中不断发生，或几可争论得你死我活。

	　　【1４】

	　　常常希望伟大出于平凡的人，与常常思量伟人志士是永远正确的人，这些人连自己都没有认清，还想痴谈伟人志士，这，无疑为瞎子摸象。

	　　知道自己也在常常犯错误的人，自己已经变为智者，徒然别人不知道，自己也是一种幸福。

	　　【1５】

	　　自己希望成为自己心灵上最佩服的伟人志士的人，你就必须脚踏实地，一步一个脚印地跋涉前行。

	　　【1６】

	　　要做自己人生的平凡，不要做自己人生的伟大。

	　　若希望自己成为伟大，只能是比奴仆还下作；若希望自己比平凡人还平凡，当是伟大的力量不朽。

	　　【1７】

	　　战胜自己欲望的魔鬼，比战胜自己平凡的心态要难上千倍万倍。

	　　只有驱除自己心灵的邪恶，那贪的影子，才会得到有所扼制与克服，也才能让自己活到寿终正寝。

	　　【1８】

	　　唱戏的人是疯子，看戏的人是癫子。

	　　唱戏的人是真疯么？可看戏的人也真癫么！

	　　但更多的，当是看唱双方是否都在看戏，或是否都在演戏。

	　　【1９】

	　　骄傲与霸道，是比死亡还可怕的人类天敌；只有谦卑，才为人类的朋友与伴侣。

	　　当时间可以证实一切时，谦卑者才愈伟大，然骄傲与霸道，当被时间所消灭。

	　　【２０】

	　　文学来源于生活，生活孕育于文学。

	　　文学有你我他的影子，而生活当是你我他正行走的人生旅程。

	　　蒙蔽的圣聪，是文学取之不尽的力量源泉。

	　　真善美是不能战胜假恶丑的，不然，文学就不能成为人学，可能人也被宇宙所陨毁。

	　　【２１】

	　　做人要厚道，而不可刻薄。

	　　厚道的人，成就出自己人生的不凡伟力；刻薄的人，只有成就出生活的小丑，而遭千秋万代的人类唾骂或消失殆尽。

	　　【２２】

	　　钱不是万能，但没有钱却万万不能。

	　　但钱能买到生命么？非也。

	　　只有年轻时用生命去换钱，年老时用金钱去购买生命，但这已不可能。

	　　只有自己花销了的钱，才是自己的钱，而其余的钱，并非属于自我。

	　　战胜丑恶金钱的索取，就是战胜了邪恶的敌人。

	　　拥有身体健康财富的生命，才是人类永远必须追求的。

	　　【２３】

	　　要使人生过得幸福，必须做到行善积德。

	　　奉劝渴求赚许多金钱的人们，请从事慈善事业吧，它是人类永远包赚不赔的的取之不尽之金钱宝藏。

	　　比尔盖茨已经开始知晓并实施了，天下苍生么？请迅速实行。

	　　这样，世界也许将可达到大同。

	　　【２４】

	　　年轻并非可爱，年老也并非易朽。

	　　只有年轻的心灵，才能铸造亘古不变的灵魂。

	　　活得有趣的人们，是年轻的么？是年老的么？我看当是未必见得。

	　　【２５】

	　　成名是相当人所渴求的，但成名之后的难以平凡地生活与活着，才是相当的可悲可叹。

	　　伟人有伟人的烦恼，平凡人有平凡人的煎熬。

	　　送个伟人与你当当，那冠冕堂皇，你可能将速死永朽。

	　　【２６】

	　　贪是万恶之源，只有战胜了贪婪，幸福生活自然永远伴随。

	　　但有几人不贪么？连自己都不能做到，还渴求别人。

	　　成功的在夸夸其谈，平凡人却往往在角落里窃窃冷笑。

	　　【２７】

	　　要想同时站立两条河流的人，人人都能说其是疯子，但这样的疯子，正是你我他日常中的所作所为。

	　　清醒些吧！你才不能成为疯子。

	　　【２８】

	　　世界是公平的么！答案难以界定。

	　　拥有容貌的人，却不定拥有智慧；但正确与否的现实，是相当的人在追风逐雨，或妄自侃评。

	　　【２９】

	　　敢于正视自己的人，无非已成心灵的圣者贤达。

	　　为什么现代人们互相没有了佩服，因为你我他并非同处一条起跑线上。

	　　你能办到的事情，别人也能办到，只是别人没有你的好运气，或许机遇没有幸甚于他们而已。

	　　【３０】

	　　希望别人给予爱的人，自己本身就是虚伪的卑微琐屑之化身。

	　　博爱与人人爱我，我爱人人，几乎相当对等，但却并非相当。

	　　【３１】

	　　爱是永恒的，也是易朽的；但爱的土壤，已生根发芽。

	　　生根发芽吧，爱已在呼唤人类自己。

	　　【３２】

	　　能够投生成为人类，与能够投生成为树木花草、河流山川，意义几乎同等无异，谁更幸福，孰能妄评。

	　　【３３】

	　　人就是人，万物就是万物，但作为万物之灵长的人类，其影子，当是拥有万物么？或万物包容于人么！

	　　【３４】

	　　敢于毁灭自己的人，才是智者中的智者，说不定在毁灭之时，他的新生已然勃发。

	　　毁灭自己吧！才能完善自我之人生魅力。

	　　那种视“毁灭自己，才能照亮别人”的人，是天下最大的谎言；因为毁灭自己，恰恰是在照亮自己前程。

	　　【３５】

	　　评价别人的人，自己也在被别人侃评；若没有别人伟大，则千万不要去妄自对别人进行评论。

	　　因为你发现了别人的错误，恰恰是成就自己辉煌事业的起点。

	　　若前人已经完成的事情，留着我们后人就没有什么用处；正因为前人有缺点错误与优秀美好等等经验教训，我们方能于借鉴中成长。

	　　【３６】

	　　一个不崇拜自己英雄的民族，是不完善与健康正常的民族。

	　　亵渎英雄，与丑化和贬斥英雄，注定这个民族正在走向衰落。

	　　因为时下社会之丑恶，污秽之淫邪，那表现的罪恶，不正如雨后春笋般难以根除呀！

	　　【３７】

	　　自己是自己的敌人，自己也是自己的朋友。

	　　敌人与否？朋友也罢。关键在于靠自己正确把握，并灵活运用实施。

	　　但真正能够正确把握与运用么？可能上帝也是难得糊涂。

	　　正人先正己吧！当是医治病症的一剂药丸而已。

	　　良药是没有的，有的只能是将好人医死的庸医太多。

	　　【３８】

	　　日日观览的凡景，从反方向观赏，当会令你大吃一惊，也惊奇连连。

	　　正如某一日的我之逛一商场，习惯了从一楼逛到三楼，当改变为一直坐电梯到三楼的反方向逛下，我却几乎迷路，只有停之静寂了好一会，才找到原来的商场出口。

	　　更如男女之发型改变，让习惯于原发型的人们，几乎都难以接受，新奇是新奇，但也带来诸多不适。

	　　仿若情人眼里出西施一样，丑陋的人也会习已为常，所以，真丑并非完全可怕。

	　　【３９】

	　　上帝让人犯错误，就要让人类自己疯狂。

	　　一个伟大的人，与一个成功的人，或一个非常了不起的人，在伟大那天，在成功之时，在非常了不起之日，错误已然将你郁围，让你只能成为其咖啡伴侣，或是邪恶的种子。

	　　因为上帝若然镇你不住，你当要成上帝，上帝可能就要下岗待业。

	　　因此，真正完全正确的人是没有的，这就是世界的伟大无虞。

	　　【４０】

	　　真理在产生之时，也意味着已在开始消亡。

	　　这是时代的巨擘，在不断地绕动风云雷电，瞧瞧吧，那路边的花儿，不是已绽开了花的蓓蕾。

	　　生命的伟大，当是这样的洇洇染染。

	　　祝生命永恒，心路语丝才方凑成文章一缕，以博朋友们雅赏，并评论侃言，这乃我之新生的由来。
