懂得享受生活的句子

https://www.meiwen.com.cn/article/72417.html


　　对于美好的生活，每个人都应该懂得怎样去享受它。下面请欣赏美文网小编带来的懂得享受生活的句子。
　　懂得享受生活的句子大全：
　　1.长知足，心安然;甘淡泊，乐无边;广交友，德为先;和邻里，解人难;烦恼事，抛云端;莫争吵，忍为先;无贪欲，心胸宽;家和睦，万事圆
　　2.我们可以轻易的躲开一头大象，却总是躲不开苍蝇。使我们不快乐的，也往往是一些芝麻绿豆般的小事。生活中的小细节莫轻视，多用点心把幸福掌握！
　　3.经验往往被人们当成愚蠢与悲伤的同义语。其实大可不必。假如我愿意井确实从经验中学习，那么今天的教训就会为明天的美好生活打下基础。
　　4.世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。
　　5.看的是书，读的却是世界;沏的是茶，尝的却是生活;斟的是酒，品的却是艰辛;人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排。每一场都是现场直播。把握好每次演出便是最好的珍惜。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪开心时的醉，都是因追求而可贵。日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说。
　　6.年轻时，不懂得;中年时，舍不得;有些东西，当你完全拥有时，才觉索然无味;有些东西，当你永远失去时，方知珍贵无比。人生苦短，要来得阻挡不了，要去的挽留不住。得失之间，只要你耕耘过，播种过，浇灌过，收获多少不是成败的唯一标准，重要的是藏在细枝末节里那种使你痛使你恨使你爱使你终身难忘的一次次痛心疾首刻骨铭心的经历。
　　7.人的一生，既不是想象中的那么好，也不是想象中的那么坏。每个人的背后都会有心酸，都会有无法言说的艰难。每个人都会有自己的泪要擦，都会有自己的路要走。只要记得，冷了给自己加件外衣;饿了给自己买个面包，痛了给自己一份坚强;失败了给自己一个目标，跌倒了在伤痛中爬起，给自己一个宽容的微笑继续往前走，做最真实的自己。
　　8.不要以自己的标准来要求别人，也不要戴着有色眼镜看人。因为每个人都有自己的喜好和个性以及价值。你看不惯的事情，并不一定就是不好。幸福的理解有千万种，每人的诠释也不同，人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不盲从信条，不盲目攀比，你就是最幸福的。金无赤足，人无完人，因为不完美，我们才最真实。
　　9.幸福是一点一点积累的，是一天一天经营的。不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。一个人就算再好，但不愿陪你到老，那他就是过客。一个人缺点再多，但能处处忍让你，愿意陪你到最后，就是幸福。人人都想找个十全十美的爱人，可人总有缺点。爱就是相互忍让，彼此真诚，共度一生。有个让你一辈子开心的人，才是生活的目标。
　　10.当一切拥有和执着成为一种伤害时，放弃便是最好的归宿。谁又能理解谁的多少痛苦;谁又能懂得谁的多少伤痛，泪，没挂在谁的脸上，谁不知道它的冰凉;伤，不在谁的身上，谁不知道它的分量，或许，你能看到眼中的泪花，却不一定能读懂心中的悲凉，或许，你能看到身上的伤疤，却不一定能理解心中的忧伤，在落泪以前转身离去，留下华丽的背影，让心灵轻松地上路。
　　11.遇人多了就知道友情的可贵。遇事多了就知道理解的可贵。失败多了就知道心态的可贵。成功多了就知道勇气的可贵。矛盾多了就知道胸怀的可贵。不顺眼多了就知道修养的可贵。恭维多了才知道真诚的可贵。名利多了才知道淡定的可贵。应酬多了才知道清净的可贵。问候多了才知道坚持的可贵！
　　12.人生就像一扇门，有人悲观于门内的黑暗，有人却乐观于门内的宁静;有人忧愁于门外的风雨，有人却快乐于门外的自由。其实，人生很多东西无所谓最好的，只要是你认为值得就是最好。成功与失败，幸福与不幸，在各自心里的定义都不会相同。关键在于如何把握你想要的东西，别让它与你失之交臂，别让自己有太多的遗憾。人活的就是心态心情，保持一个好的心态，人生就是一个快乐的天堂。
　　13.感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终将慢慢疏淡。世上事就这样，好多熟悉的人，你不去呵护，慢慢就淡了，许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享。岁月的风，不仅吹淡你我心中的情，也能冷却你我心中的义，时光的手，不仅能模糊你眼中的我，也能淡化我心中的你，再熟悉的路，你若不行走，也会陌生，这就是人生。
　　14.交一个朋友往往需要几年或几十年;而得罪一个朋友可能只需要几分钟或一件事。俗世浮华，人心的复杂及对一些细微小事的敏感，都已阻碍友情的发展。或许只因为是朋友，彼此少了一些顾虑，少了一份尊重，才会如此，朋友间有时走得太近，关系会变得复杂，离的太远，又会失去联系。不刻意强求友情，用心去珍惜呵护一份友情。即使不会天长地久，至少曾经拥有……
　　15.让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间的推移慢慢沉淀，感觉随着时间的推移渐渐消失。也许你可以得到爱情，可以得到婚姻，可以得到优越生活;但如果得不到安全感，一切又有何用呢？生活在富足的恐惧中，还不如生活在安定的贫乏里。幸福，不是努力去爱，而是安心的生活。
　　16.“懂得”是情感世界中最深情又最深刻的词汇。懂得就是用我的目光去抚慰你的忧伤;懂得就是用我心比你心;懂得就是无语的聆听你灵魂的声音;懂得就是我的眼睛里永远是你的身影，懂的就是尽我的所能去爱。一句“我懂你”可以融化一座冰山，可以让绝境攀爬出爱的藤蔓，可以让枯萎的心灵开满岁月的鲜花。因为只有“懂得”，才会从容，才会轻松。若你懂得，请珍惜。
　　17.人生的弓，拉得太满人会疲惫，拉得不满人会掉队。把人生当旅程的人，遇到的永远是风景，淡而远;而把人生当战场的人，遇到的永远是争斗，激而烈。人生就是这样，选择什么你就会遇到什么，没有对错之分，只有承受与否。学会放下令自己不悦的事，学会放手令自己卑微的人。只要还有明天，今天永远都是起点。
　　18.人有四苦：一是看不透。看不透人际中的纠结争斗后的隐伤，喧嚣中的平淡和繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。
　　19.识人不必探尽，探尽则多怨。知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。敬人不必卑尽，卑尽则少骨。让人不必退尽，退尽则路艰。觉人之诈，不愤于言;受人之侮，不动于色;察人之过，不扬于他;施人之惠，不记于心;受人之恩，铭记于心;任难任之事，要有力而无气，处难处之人，要有知而无言。
　　20.生活是苦乐的堆积，苦中有乐，人生是悲喜的聚集，悲中有喜。平淡的日子里，我们都有自己的心事，平凡的人生中，我们都有自己的轨迹。不论欢乐还是悲喜，我们都在规划着自己的前程，探索着自己的未来。人生的路上，不是每轮艳阳都暖人，不是每片云彩都下雨，我们掌控不了命运的走向，只有踏实从容的走过每一天。
　　21.不要活在自己的世界里，盲目自大;不必活在别人的世界里，迷失自我。太阳不会因为你的失意，而明天不再升起;月亮不会因为你的抱怨，而今晚不再降落。即使蒙住自己的眼睛，也不等于世界就是漆黑一团;即使蒙住别人的眼睛，也不等于光明就属于自己。不要把自己看得太强，以致无视外因的成就;不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。活在当下，活出自我，用心生活，守住自我。
　　22.别哭穷，因为没人会给你钱。别喊累，因为没人会帮你做。别认输，因为没人希望你赢。别靠人，因为只有自己最可靠。别哭泣，因为大家等着看笑话。别乞求，因为有些人恨不得你当乞丐。别落魄，因为一堆人等着落井下石。别回首，因为事情多不堪回首。别离愁，因为只会才下眉头却上心头。别低头，因为地上没有黄金只有石头。别强求，因为强扭的瓜不甜。
　　23.人生是一次旅行，从你穿上第一双鞋的那天起，就注定了你坎坷而不平凡的一生。我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得失，都会改变着命运的走向。世事难料，遇事无须太执，又何必纠结于某一人某一时某一事。与其以一幅落魄脸示人，不如换以清新，明朗的形象，反倒更让人信任，更能得到成长的机会，换一种心态就能换一种生活的方式。
　　24.别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。
　　25.如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光;如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强;如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心不如少根筋。
　　26.你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……完了，优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。
　　27.千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而失去了自己！感情不能贪心，也不是梦想。所以，我们应该用心来守候属于自己的，并不惊天动地的爱情。没有一份爱是完美的，也没有一份感情是毫无瑕疵的;爱情与爱人，只能是真真切切的。你不是最好的，但我只爱你！
　　28.世俗是大多数人要走的路，责任是你必须要履行的义务。如果说我们每一个人都可以把自己分内的责任做好，那我们这个社会自然就和谐了。责任就意味着牺牲，不辛苦就没有轻松，不痛苦就没有欢乐，幸福和不幸是对比出来的。
　　29.能够在这个世界上独领风骚的人，必定是专心致志于一事的人。伟大的人从不把精力浪费在自己不擅长的领域中，也不愚蠢地分散自己的专长。其实，这个伟大的秘密一直摆在我的眼前，只是我的眼睛看不到它。
　　30.有时候想找人说说话，于是一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了"清除".其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。
　　31.遇到困难，越坚强的女人越有一股让人尊敬与心疼的魅力。坚强不是倔强更不是强悍，它是情感的理性依托。它让受伤的女人把目光投向远方，给自己一个信步生活的理由。坚强的女人会打一把钥匙解开心锁;借一方晴空，拥抱阳光。她还会找一个肩膀让泪水尽情流淌。爱过痛过，哭过笑过。然后继续坚强。
　　32.你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。
　　33.世间上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的。所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！
　　34.其实，我很累了。我习惯假装开心假装难过，假装在意假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对我说，我心疼你。
　　35.猪八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值。他们取经的目的不同，价值观不一样，所以一路上的行为就很好理解：八戒偷懒沙僧撮合白龙无闻唐僧哭啼悟空拼命。《西游记》的五人团队分别代表了马斯洛五个层次的需求。
　　36.可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志……只有爱，是自己一个人做不到的。
　　37.人生有两大欢乐，一是拥有后细细的品味，二是追求之中倍感无比充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好，要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富！愿你幸福一生！
　　懂得享受生活的句子精选：
　　1.每个人心中都有一条河，岁月如水，成长为岸：左岸是童真，右岸是成熟;左岸是柔软，右岸是恬淡;左岸是简单，右岸是丰满;左岸是快乐，右岸是生活;左岸住着七彩的梦，右岸住着不尽的欲望;左岸充满祈盼，右岸铺满挣扎。对你的祝福，在左岸，愿你的幸福，在右岸。
　　2.欲望是无穷的，别过;人生是平淡的，别倦;身体是自己的，别糟;幸福是有限的，别贪;美色是他人的，别恋;爱人是自己的，别厌;钞票是消费的，别攒;生活是丰富的，别烦;假期是休闲的，别忙;人格是高贵的，别贱;感情是纯洁的，别污;朋友是永远的，别淡;权力是暂时的，别专。
　　3.失败，是因为欠缺耐心;烦恼，是因为欠缺开心;冷漠，是因为欠缺热心;孤独，是因为欠缺真心;无谓，是因为欠缺关心;逃避，是因为欠缺爱心;沧桑，是因为欠缺童心。多一点耐心开心热心真心关心爱心童心，愿你快乐生活每一天。
　　4.不吃油腻的东西，让身体更清洁;不做不可及的梦，让睡眠更安恬;不穿不合脚的鞋，让步伐更悠闲;不跟无谓的潮流走，让心情更宁静;不缅怀无法回头的过去，让生活更快乐。用心去爱，真诚去交，不求深刻，只求简单。简单每一天，幸福每一天。
　　5.最经典最给力最搞笑的求职广告：可以为好打听的老板做探子;可以为智商低的老板想点子;可以为想登天的老板架梯子;可以为搞出口的老板骗鬼子;可以为逃债务的老板兜圈子;可以为追债务的老板操刀子;可以为慕虚荣的老板挣面子;可以为喜滋事的老板生乱子。
　　6.对未来，要抱最大希望;对目标，要尽最大努力;对结果，要做最坏打算;对成败，要持最好心态。不急不躁，不骄不馁，祝你把握好每分每秒，让幸福拥抱！
　　7.有些机会，因瞬间犹豫，擦肩而过;有些缘分，因一时任性，指间滑落;有些感情，因一时冲动，遗憾终生;凡事好好珍惜莫轻易言弃，愿体味幸福完美人生。
　　8.人生十最，最难改变的是本色;最难说出的是真话;最难买到的是房子;最难卖出的是健康;最难抵制的是女人;最难适应的是涨价;最难留住的是金钱;最难挽回的是感情;最难预防的是疾病;最难收到的是这条真心短信。
　　9.事业无需惊天动地，有成就行;情意无需甜言蜜语，真诚就行;金钱无需取之不尽，够用就行;身体无需长命百岁，健康就行;朋友无需以数而论，知己就行！
　　10.都说男人不容易，女人也有话要诉：女人不能太漂亮，易被传言是花瓶;女人不能太聪慧，偶尔迷糊更可爱;女人不能太性感，招摇过市招闲话;女人不能太温柔，反而认作没主见;女人不能太强悍，缺少柔情男人婆;女人不能太可爱，过头就变成幼稚。做女人也不简单！
　　享受生活的句子：
　　1、我喜欢这样一句话：“善待自己的心情，也就擦净了自己的心窗。”它会让人明白肯吃亏不是白痴，能吃亏方为志士，梳理自己的心情也就善待了自己的人生。擦净自己的心情，也就解开了生活中的难题。我们懂得了怕小人不是无能，敬君子方显有德。调整自己的心情，也就校正了自己的坐标。我们懂得了退一步海阔天空，让三分心平气和。
　　2、跳舞着的流水呀，在你途中的泥沙，要求你的歌声，你的流动呢。你肯挟瘸足的泥沙而俱下么？
　　3、享受生活，并不是只享受她风花雪月的轻松，也不是只享受她诗来歌往的唱和，有时，我们也会像一棵耸立在峰顶的松树，经受那漫长冬季里风摇冰压的磨砺，如果在这样的岁月里，你还能用自己的断枝作笔，在大自然的扉页上写下充满激情和灵感的生命之诗，那么，你便已悟透了生活中真谛，你便已成了一个生活的真正的享受者？
　　4、只要我们的心灵之舟还漂荡在生活之海的那片蔚蓝里，她就会摇篮般地使我们的生命享受着生活中每一刻美妙的时光。
　　5、听我的没错，每天躯干手灿烂得样观，感受清凉的风、感受无限美好的夕阳、感受会‘闪’的星星。你会发现生活其实是很美好的！
　　6、享受生活，并不是只享受她风花雪月的轻松，也不是只享受她诗来歌往的唱和，有时，我们也会像一棵耸立在峰顶的松树，经受那漫长冬季里风摇冰压的磨砺，如果在这样的岁月里，你还能用自己的断枝作笔，在大自然的扉页上写下充满激情和灵感的生命之诗，那么，你便已悟透了生活中真谛，你便已成了一个生活的真正的享受者？
　　7、生活本来是个沉重的话题，它带给我们压力责任和使命，但如果我们用好的心态去面对，用宽广的胸怀去接纳，那快乐就会不期而至，伴随左右。心态决定想法，想法决定做法，做法决定结果。
　　8、生活总是美丽的。忧愁时不妨写首诗，无论别人是否喜欢，快乐时就唱首歌，无论天上掉下来的是什么，我认为生活永远是美丽的。经典语句
　　9、享受生活，享受每一天的灿烂阳光;享受生活;享受每一场雨;享受生活;享受每一次冰爽的白雪。享受生活的一点一滴。
　　10、每天早上起来，到阳台去，感受灿烂的阳光，感谢阳光走在路上，感谢阵阵清风给我带来的清凉。傍晚，对着太阳落下的地方，感谢无限美好的夕阳。夜晚，走在归家的路上，抬起头，看着星星，感谢它们伴着我回家。
　　11、有一次，我们梦见大家都是不相识的。
　　12、生活是美丽的，有时不是苦恼太多，而是我们的胸怀不够开阔;有时不是幸福太少，而是我们还不懂得生活。心情寂寞时，我们为何不去游山玩水，去寻觅陶冶情操的情趣？心情激荡时，我们为何不去牵引自己投入大自然的怀抱，让天簌的悸动与大地的胎音拨响麻木的心弦？心情浮躁时，我们为何不把自己浸泡于柔婉的音乐氛围里，让流淌的音符去浣洗心灵悬浮的泥沙？
　　13、享受生活不需要寻找特殊的日子，因为每一天都是特殊的，享受生活就是享受今天。
　　14、人生只有一次，光阴不复来！干吗要活得那么累，那么苦？为什么每天都不快乐？
　　15、生活如歌，那开在原野里的每一朵小花，那飞舞在阳光下的每一只蝴蝶，那播洒在夜空中的每一缕月光，那婉转在树林中的每一声鸟鸣，那绽放在人们脸上的每一丝笑容，不都是谱成这支歌的一个个迷人的音符？只要心中的希望还在，我们就会每时每刻都在用这音符谱写着一首首让心灵燃烧的歌。
　　16、享受生活，需要一种心境。平静地坐看时光流逝，平静地细数人世坎坷，这些都是享受生活的意境。生活的意义，不在权势和金钱，不在物质和名利，而在用一颗平淡无华的心情，去领悟生活中风雨兼程与风和日丽。
　　17、生活总是美丽的。忧愁时不妨写首诗，无论别人是否喜欢，快乐时就唱首歌，无论天上掉下来的是什么，我认为生活永远是美丽的。
　　18、享受生活的每一个细节，享受生活中的每一次感动，享受生活中的每一天。
　　19、感悟常在一瞬间，如灵光闪现。也许是一抹夕阳在天幕中淡然隐去，也许是绸缎般的月光轻抚双肩，也许是微风在耳畔细语，也许是一首老歌在空气中回荡，也许是秋日垂钓的一副画面，都能引起我们对生的思考对死的彻悟对享受生活的渴望。
　　20、一个人，只有永远拥有充满梦想和激情的心灵，才能真正懂得生活的意义，也才能从真正的意义上享受生活！
　　21、对我来说，生活中的一切一切都是happy，都是感激。每一刻的心情都要保持到happy，因为，生活是用来享受的！享受生活，享受人生！
　　22、生活如琴，我们可以弹奏爱的小夜曲，也可以让轻松的梦幻曲在我们的指间滑落，可以在弦上挥洒我们的浪漫和激情，也可以奏出表现我们内心渴望人生卓越的旋律，我们可以在弦上静静地欣赏过去岁月里古曲的清悠，也可以在弦上创作出对未来充满期待的交响乐。
　　23、我相信每一只雄鹰，都是在享受着云天万里的辽阔中练就了自己的一双有力的翅膀。
　　24、品咖啡是为了它的香醇而不是苦涩;赏玖瑰是因为它的娇妍而不是尖刺;行走是为了感受而不是为了困顿;写文字是为了心有所鹜而不是哗众取宠;活着，是享受生活的馈赠而不是哀叹坎坷。
　　25、无垠的沙漠热烈追求一叶绿草的爱，她摇摇头笑着飞开了。
　　26、我相信每一粒种子，都是在享受着阳光雨露的滋润中追求着自己的果实。
　　
