成熟不是心变老，而是眼泪在眼里打转却还保持微笑

https://www.meiwen.com.cn/article/72367.html



	　　成熟不是心变老，而是眼泪在眼里打转却还保持微笑。这些有哲理的话语送给你们，希望你们能有所感悟！下面是美文网小编为你搜集、整理的有哲理的话图片，希望你喜欢！

	　　有哲理的话精选：

	　　1)金子啊，你是多么神奇你可以使老的变成少的，丑的变成美的，黑的变成白的，错的变成对的……

	　　2)女人是被爱的，不是被了解的。

	　　3)慈悲是你最好的武器。

	　　4)只要面对现实，你才能超越现实。

	　　5)良心是每一个人最公正的审判官，你骗得了别人，却永远骗不了你自己的良心。

	　　6)不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的。

	　　7)学佛就是在学做人而已。

	　　8)正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪，一切唯心造。

	　　9)有时候我们要冷静问问自已，我们在追求什么？我们活着为了什么？

	　　10)不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友，也不要因为小小的怨恨，忘记了别人的大恩。

	　　有哲理的话大全：

	　　1)勇于接受别人的批评，正好可以调整自己的缺点。

	　　2)人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。

	　　3)人活着，第一要紧的事情就是要有眼光。有了眼光，并相应确定应该为之努力的目的和目标，工作就会出现乐趣，这样才有希望最终成为一个事业和生活的成功者，生命就会丰富多彩。

	　　4)强烈的学习欲望，加上肯于动脑和不怕困难的执着精神，常常是成就大事业的基础。

	　　5)也许我们无论担负什么责任较重的工作都会害怕——怕的很，可是一放手去干就不怕了。

	　　6)能够赢得别人理解然好，但是，你不可能在所有的时候被所有人的理解。当你试图干些什么自以为有意义的事情的时候，不要指望会有那么多人能理解你，珍惜自己的一切，放手去尝试一下吧！

	　　7)一旦确定了一个目标，如果你把精力全部集中“怎样去做到”而不是“为什么做不到”上面，情形会完全不同——你就能攻无不克战无不胜。

	　　8)科学家认为人%的个性与能力来自基因遗传，这意味着另外的%不取决于遗传，而取决于创造与发展。当人我们必须承认，有些事情使我它们的看法，通过自身努力，让自己强壮起来。

	　　9)万物之中，只有人会意识到自己的缺点，只有人有自卑感，只有人要设法补偿自己的缺陷。人之所以为人，正在于此。你可能一辈子都会隐隐约约觉得自卑感在作祟，而不知道原因是怎么样种下的。可是你只要试一试，就能发现其中的原因，加以克服。你只消彻底分析自己，承认自己最大的缺点，再设法补救。是当然是件难事，但是如果找到线索，便能解决一切疑难。

	　　10)唯一的阻碍，不是不能改变自己，也不是改变的困难，而是我们不要改变。现在就是开始的时候了——你可以像一般成功快乐的人那样，好好地发挥自卑感原有的作用，利用它，不懈努力，获得更多更丰富的生活。

	　　11)有些人成就不大，不在于智力或能力不够，而在于没有克服自己心理上的弱点和谬见，没有充分发挥自己既有的潜力和才能。只有不断向自己挑战，向生活挑战，才能取得更大成功。

	　　12)即使在某些方面有一些缺陷，也不要忘了自己还可能有其它方面的特长。胜利者都是依靠着激情来工作，靠毅力战胜自己的弱点，靠努力把握机会的。

	　　13)如果我们能在遭受苦难时聪明一些，使精神创伤迅速地成为过去，将不幸视为生命的一部分，接受它，那么苦难是不会胜利的，尽管它还缠在我们身上。

	　　14)我闷闷不乐，因为我少了一双鞋;直到我在街上见到有人缺了两条腿。

	　　15)要是你的牛陷在沟里，哪怕是天冻的连眼珠都会裂开，或者下雨，再或者不论你喜不喜欢，甚至你不舒服，总是要把牛拉上来。没有人会像奇迹一般出现来救你，能救你的只是你的苦干决心和奋斗出头的决心。

	　　16)由于主客观条件的限制，对于每个人，“想做”和“应该做”的事往往并不都有实现的可能。这时候，为了使自己的生命价值对社会有切实的贡献，必须做自己“可能做”的事。

	　　17)人生如花开花谢，潮起潮落，有得便有失，有苦也有乐。如果谁总自以为失去的太多，总受到这个意念的折磨，谁才是最不幸的人。记住：境由心生——问题本身都不是问题，如何对待它才是最大的问题。

	　　18)如果每个人都制定些具体可行的目标，把计划都落实到实处，把眼下能着手的事做好，那多好啊！

	　　19)最富有成就的人就是依靠他们自己的自信智能和能力取得成功的信念，好比航标灯射出的光芒，在浩瀚的人生海洋中，牵引着人们战胜一切灾难和苦难，一步步走向辉煌。

	　　20)对于胸怀大志的有志之士和勤奋努力的人来说，障碍是不会起什么作用的。他们会说：不会再有什么困难能拦得住我了。只要有百折不挠的信念，就会战胜许多强大的阻力。

	　　21)在通往目标的历程中遭遇挫折并不可怕，可怕的是因挫折残生的对撞机能力的怀疑。只要精神不倒，敢于放手一搏，就有胜利的希望。

	　　22)在生活中，每个人都难免遭受变故，每个人会遇到这样或那样的危机。如果能够抱持“我是危机克星”的想法，还有什么不能克服的呢？

	　　23)反复回想发生在我们生活中的事有没有什么意义，看看我们怎样做才能改变生活，从而走向成功才是最重要的。

	　　24)当我们感到生活艰苦难耐的时候，要咬牙坚持，学会在困境中对自己说：“瞧，我能应付过去！”

	　　25)世上有许多事情等待我们去做，有大事，也有小事，但只要对成功有益，我们就要努力去做。假如您做不了太阳，那就做一颗星星吧，但要尽量使自己明亮;假如你不能成为一棵参天大树，那就做一棵小草吧，但要努力使自己茁壮。不可能每个人都当船长，必须有人来当水手，问题不在于你干什么，重要的是能够做一个最好的你。

	　　26)人生需要忍耐，但是一味退缩也不是办法，该反击的时候就要适时采取行动，这样才能保障自己的根本利益。

	　　27)面对别人的反对意见，如果你针锋相对地进行争执和批驳，对方很难从内心真正接受，在表达方式上委婉一些，效果就好多了。

	　　28)消极的信息会影响人的信念，为了积极地面对生活，尽量远离那些消极的信息，让自己振奋起来吧。

	　　29)不是因为有些事情难以做到我们才失去自信，而是因为我们失去了自信，有些事情才显得难以做到。

	　　30)成功地推销自己是迈向成功的第一步。在推销自己的过程中，多动脑筋，设计一些小花样，就容易引起别人的兴趣和关注。

	　　31)在真相肯定永无人知的情况下，一个人的所作所为能显示他的品格(汤姆斯·麦考莱)。有些事情的确没有人知道，除你之外，没有人知道，但是你必须对得住自己，最好能问心无愧。因为问心无愧可生自信，而自信会让你生活得更从容。

	　　32)诚实就像其他美德一样，需要谨慎。为了保持自己人格的完整性和独立性，要避免模棱两可的事情，不明不白地处理事情会把一切都弄得一塌糊涂。

	　　33)一个人成功的要素是什么？大脑？精力？实际能力？肯定，这一切都是需要的，但这些只能是一个人获得某种程度的成功，如果他要攀上高峰，担当起指挥权决策的重任，那么还必须加上一条因素。有了它，一个人的能量可以发挥出双倍三倍的效力。这一奇迹的品格就是：正直。

	　　34)当我们放眼这个世界的时候，如果以自我为中心，很可能会以为自己了不起，可一旦我们把心歇下来，用赤子之心来观察，就会发现我们是多么渺小。我们什么时候都能看清自己不如人的地方，那就是对生命有真正信心的时候。

	　　35)小事显示人的品德。在日常生活中，不管是工作还是娱乐中，你的一言一行都是别人衡量你人品的心码，所以，不能不谨小慎微地恪守正直之道。

	　　36)越是伟大的人物越谦逊，越是谦逊的人世人就越是觉得他伟大。

	　　37)大多数的人一辈子只做了三件事：自欺欺人被人欺。

	　　38)太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点。

	　　39)活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。

	　　40)心是最大的骗子，别人能骗你一时，而它却会骗你一辈子。
