有哲理的话50字

https://www.meiwen.com.cn/article/69745.html


　　但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。这样的哲理话语送给你，希望能让你对生活有新的认识！下面是美文网小编给你分享的有哲理的话50字，欢迎浏览。
　　有哲理的话50字精选：
　　1.给自己一片没有退路的悬崖，是给自己一个向生命高地冲锋的机会，也是给自己一张出类拔萃的入场券。
　　2.人，往往急于成长，然后又哀叹失去的童年;以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康;对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福，既不活在当下，也不活在未来。人生短短几十年，不要在临死前才感叹自己仿佛从未活过。
　　3.真话最不好听，真相最不好看。
　　4.人在旅途，不要什么都扛着，什么都放不下。再芬香的花朵也要凋谢，再茂密的森林也要落叶，再潋滟的河流也要归入大海，再温暖的太阳也要西下，再娇娆的姑娘也会老去，有什么是我们能够永远提着的呢？就是坚持提到了终点，最终也还是要放下，也还是要让后来人来检视。
　　5.成熟不一定与年龄有关;智慧不一定与智商有关;幸福不一定与金钱有关。
　　6.放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。
　　7.除了爱情之外，还必须找到能够使自己用双脚坚强站在大地上的东西。
　　8.海不择细流，故能成其大：山不拒细壤，方能就其高。我们现在做的工作，也许过于平淡，也许鸡毛蒜皮。但这就是工作，是生活，是成就人事的不可缺少的基础。对于敬业者来说，凡事无小事，简单不等于容易。
　　9.我们已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。
　　10.人生路上，一切都得靠自己——靠自己的理解，靠自己的意志，靠自己的追求……人生是一张单程的车票，一去无返，我们能做的只有不断努力，我们能依靠的只有自己。
　　有哲理的话50字最新：
　　1.人生的奇妙常在细微之中，人生的多彩常在于刹那之间，唯有细细品味生活，认真留心身边的事物，你才会发现生活的美妙…
　　2.贫穷并不可怕，可怕的是缺少自强自立的精神;贫穷不可怕，可怕的是遇难而退或甘愿平庸、贫穷而导致持久贫穷。意志上对贫穷的妥协，会导致行为上对改变贫穷的放弃，最终会让贫穷伴随一生。
　　3.社会是一个泥坑，我们得站在高地上。——巴尔扎克
　　4.如果发生在你身上的每一件事，都能使你懂得一个道理，那么，你是一个真正的富有者。——弗兰西斯？培根
　　5.人应该先做他应该做的事情，再做他喜欢做的事。
　　6.那些不能牢记着自己的过去的人，命中注定要一再地重复自己的过去。——桑塔雅娜
　　7.人类的真正区别是这样的：光明中人和黑暗中人。——雨果
　　8.光荣的路是狭窄的，一个人只能前进，不能后退;所以你应该继续在这一条狭路上迈步前进，因为无数竞争的人都在你背后，一个紧随着一个。——莎士比亚
　　9.但愿每次回忆，对生活都不感到内疚。——郭小川
　　10.人的一生是短的，但如卑劣地过这短的一生，就太长了。——《莎士比亚戏剧集》
　　11.生命，那是自然付给人类去雕琢的宝石。——诺贝尔
　　12.能够把我们的才能使用到现实上面，这就是幸福。——巴尔扎克《高利贷者》
　　13.生命不等于是呼吸，生命是活动。——卢梭
　　14.生活只有在平淡无味的人看来才是空虚而平淡无味的。——车尔尼雪夫斯基
　　15.生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特
　　16.路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。——吉鸿昌
　　17.你什么也不做，刻度针也在走。
　　18.没有汽车是郁闷的生活，有了汽车是闷气的生活;没有好车是羡慕的生活，有了好车是提防的生活。
　　19.如果说美貌是推荐信，那么善良就是信用卡。
　　20.人若在面临抉择而无法取舍的时候，应该选择自己尚未经验过的那一个。
　　21.在最好的时光，做想做的梦，去想去的地方。
　　22.总会有人说你好，会有人说你不好，但只要我们做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。
　　23.谁若游戏人生，他就一事无成;谁不能主宰自己，便永远是一个奴隶。——歌德
　　24.人的价值并不取决于是否掌握真理或者自认为真理在握，决定人的价值的是追求真理的孜孜不倦的精神。——莱辛
　　25.我们要把人生变成一个科学的梦，然后再把梦变成现实。——居里夫人
　　26.一个人，快乐舒畅地作了今天的工作，同时快乐舒畅地迎接明天的工作，是应该受到人们的赞扬和鼓励的。——狄更斯《游美札记》
　　27.要体验人生，就要把握现实，相信现实。——拉蒂特
　　28.我不知道世上的人对我怎么评价。我却这们认为：我好象是在海滨上玩耍，时而发现了一块光滑的石子儿，时而发现了一个美丽的贝壳而为之高兴崑的孩子。尽管这样，那真理的海洋还神秘的展现在我们面前。——牛顿
　　29.人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。——莎士比亚
　　30.只要你有一件合理的事去做，你的生活就会显得特别美好。——爱因斯坦
　　31.愉快的生活是由愉快的思想造成的。——牛顿
　　32.异想天开给生活增加了一分不平凡的色彩，这是每一个青年和善感的人所必需的。——巴乌斯托夫斯基
　　33.一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。——巴尔扎克
　　34.真理是在漫长地发展着的认识过程在被掌握的，在这一过程在，每一步的直接继续。——黑格尔
　　35.无知的人像白纸那样彼此相似，有识之士像书籍那样各不相同。
　　36.我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身---这种伦理基础，我叫它猪栏的理想。——爱因斯坦
　　37.为了生活中努力发挥自己的作用，热爱人生吧。——罗丹
　　38.受苦的人，没有悲观的权利。——尼采
　　39.激活自己的潜能，永不满足，永不懈怠，永不疲倦，永不怯懦，始终保持坚定的意志、良好的状态，执着的向人生的更高目标攀登。
　　40.生活中唯一乐趣就是忘却。——托尔斯泰
