有哲理的话伤感图片大全

https://www.meiwen.com.cn/article/69238.html


　　喜欢一些有哲理的话语的话，来这里看看吧！下面是美文网小编给你分享的有哲理的话伤感图片大全，欢迎浏览。
　　有哲理的话伤感精选：
　　1)如果你走之前回一下头。就会不舍我满脸绝望的空洞。
　　2)和老婆讲理是不想过了;和老板讲理是不想混了;和情人讲理是不想处了。
　　3)幽默就是一个人想哭的时候还有笑的兴致。
　　4)人生不必求全责备，有道是：自古人生最忌满，半贫半富半自安！半命半天半机遇，半取半舍半行善！半聋半哑半糊涂，半智半愚半圣贤！半人半我半自在，半醒半醉半神仙！半亲半爱半苦乐，半俗半禅半随缘！人生一半在于我，另外一半听自然！
　　5)有时候，不是对方不在乎你，而是你把对方看的太重。
　　6)与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。
　　7)每一种创伤，都是一种成熟。
　　8)不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。
　　9)爱你的人，不管你接不接受，你都应该感谢对方，这是对你们的尊重。
　　10)中总会有伤害你的人，所以你仍然需要继续相信别人，只是小心些而已。
　　有哲理的话伤感最新：
　　1)不要在你的智慧中夹杂着傲慢。不要使你的谦虚心缺乏智慧。
　　2)学的到东西的事情是锻炼，学不到的是磨练
　　3)我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。
　　4)撕心裂肺的哭，比不上没心没肺的笑。
　　5)人生的目的有二：先是获得你想要的，然后是享受你所获得的。只有最明智的人能做到第二点。
　　6)如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。
　　7)当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有这件东西，如果你肯放手，你就有机会选择别的。人的心若死执自己的观念，不肯放下，那么他的智慧也只能达到某种程度而已。
　　8)生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
　　9)人生如画，一笔一足迹，一步一脚印，有的绚丽辉煌，有的却平淡无奇。
　　10)身安不如心安，屋宽不如心宽。
　　11)世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。
　　12)不是每个梦都会实现，不是每个人都永远不变。
　　13)多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法。
　　14)忍无可忍，就重新再忍。
　　15)有些人习惯去评论别人，但是对着镜子却看不到自己。
　　16)付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底;保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。
　　17)劝你把资本投给平庸但执行得出色的点子，而不要投给出色但执行得差劲的点子。
　　18)世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
　　19)人人都说我傻只是她们不知道我不是傻只是习惯了沉默与付出。
　　20)在最容易迷失的岁月，要时刻记着——工作不只为了糊口，还要有抱负。
　　21)低头要有勇气，抬头要有底气。
　　22)毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。
　　23)一辈子很长，要和有趣的人在一起才会快乐。
　　24)一生由无数个今天组成，充实的过每个今天，一生便会充实。
　　25)成功的方法多种多样，别不接受你看不惯的方法。
　　26)爱情就像攥在手里的沙子，攥的越紧，流失的越快。
　　27)承认自己的伟大，就是认同自己的愚昧。
　　28)回忆不过是孟婆素手熬制的一碗汤，那穿肠而过的新痕旧伤，可曾痛断了谁人的肝肠？
　　29)当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远了……
　　30)实面前，我们的想象力越发达，后果就越不堪设想。
