有哲理的话微语录

https://www.meiwen.com.cn/article/72399.html


　　忌妒浪费时间，你已经拥有你所需要的了。你需要一些有哲理的话语充实你的生活了，来看看吧！下面是美文网小编给你分享的有哲理的话微语录，欢迎浏览。
　　有哲理的话微语录精选：
　　1)当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
　　2)伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。
　　3)世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
　　4)这个世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评忍不断往前走的人手中。
　　5)成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。
　　6)行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
　　7)世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
　　8)即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略。
　　9)积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
　　10)旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
　　有哲理的话微语录最新：
　　1)不为失败找理由，要为成功找方法。
　　2)智慧的代价是矛盾。这是人生对人生观开的玩笑。
　　3)世上的姑娘总以为自己是骄傲的公主(除了少数极丑和少数极聪明的姑娘例外)
　　4)如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。
　　5)如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。
　　6)坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久、够大声，终会把人唤醒的。
　　7)人之所以能，是相信能。
　　8)没有天生的信心，只有不断培养的信心。
　　9)一个人要知道自己的位置，就像一个人知道自己的脸面一样，这是最为清醒的自觉。洗尽铅华总是比随意的涂脂抹粉来得美。所以做能做的事，把它做的最好，这才是做人的重要。
　　10)你最痛苦的时候，窗外有小鸟在快乐地歌唱;你最快乐的时候，有人正受着病魔的折磨，和死亡搏斗，挣扎。世界总是一样的，只是我们的心情和遭遇不一样而已。
　　11)曰出东海落西山，愁也一天，喜也一天;遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
　　12)优秀是一种习惯。如果说优秀是一种习惯，那么懒惰也是一种习惯。人出生的时候，除了脾气会因为天性而有所不同，其他的东西基本都是后天形成的。所以，我们的一言一行都是曰积月累养成的习惯。所以我们从现在起就要把优秀变成一种习惯，使我们的优秀行为习以为常，变成我们的第二天性。
　　13)生命是一种过程。事情的结果尽管重要，但是做事情的过程更加重要，因为结果好了我们会更加快乐，但过程使我们的生命充实。
　　14)生病的时候，你的工作不会照顾你，你的朋友和父母会！保持联络
　　15)每一个月付清你的信用卡
　　16)你不需要每一次都吵赢同意你不同意的
　　17)找人一起哭它比独自啜泣更加疗愈
　　18)对上帝生气没有关系他受得了
　　19)退休存款从你的第一张薪水条开始
　　20)讲到巧克力，抗拒只是徒劳无功
　　21)和你的过去和解，所以它不会搞砸你的当下
　　22)让你的孩子看到你哭没有关系
　　23)别拿自己的人生和他人做比较你根本不清楚他们的人生是怎么一回事
　　24)如果一段亲密关系要偷偷摸摸，你根本不应该涉入
　　25)一眨眼的功夫什么都会变但是别担心:上帝从来不眨眼
　　26)深吸一口气它会安定你的脑
　　27)没用，不美，或不喜悦的东西都丢掉
　　28)没让你死的，真的会让你更坚强
　　29)重拾快乐童年永不嫌晚但这第二次只能靠自己不靠人
　　30)当关乎追求你生命的所爱，不要把不要当答案
　　31)点蜡烛，用好的床单，穿上炫丽的内衣不要特殊场合才用今天就是特别的一天
　　32)准备要周全，然后随遇而安
　　33)现在就离经叛道不要一把年纪了才开始穿上紫色
　　34)最重要的性器官是脑袋
　　35)除了你，没有人在主宰你的快乐
　　36)把所谓的不幸用这一句话把它表框起来"五年后，这还重要吗？"
　　37)永远选择生活
　　38)原谅每一个人每一件事
　　39)别人怎么看你不干你的事
　　40)时间会痊愈几乎每一件事要给时间时间
