有哲理的话配图片

https://www.meiwen.com.cn/article/72048.html


　　人生就是，需要的人得不到，得到的人又不需要。这些哲理的话语，希望能让你对生活有更深的认识！下面是美文网小编为你搜集、整理的有哲理的话配图片，希望你喜欢！
　　有哲理的话精选：
　　1)不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。
　　2)谈恋爱就像剥洋葱，总有一层会让你流泪。
　　3)年轻时候，拍下许多照片，摆在客厅给别人看;等到老了，才明白照片是拍给自己看的。
　　4)就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
　　5)当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累，这就是友情。
　　6)绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。
　　7)让未来到来，让过去过去。
　　8)微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。
　　9)成功有个副作用，就是以为过去的做法同样适应于将来。
　　10)天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻……
　　有哲理的话大全：
　　1)试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。
　　2)喜欢一个人，就是在一起很开心;爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。
　　3)幽默就是一个人想哭的时候还有笑的兴致。
　　4)咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖;一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。
　　5)人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。
　　6)人生的路上，也许我们不惧伤身，但我们害怕伤心，也许我们不怕问题，但我们害怕丧失信心。黑夜来临，影响我们情绪的不是黑暗，而是孤独;寒风吹来，摧残我们意志的不是冰冷，而是心灵。只要心有所属，生活自有奇迹，人生活得就是一种心情，一种精神。
　　7)不出现，不打扰，是我最后爱你的。
　　8)如果感情是强求我宁愿一辈子孑然一身。
　　9)从一粒沙子看到一个世界，从一朵野花看到一个天堂。
　　10)越是熟悉你的人，越知道捅哪里会让你痛。
　　11)总有一个人，一直住在心底，却告别在生活里。
　　12)据说，你太爱一个人了，那个人就不会爱你了。
　　13)人生如同一杯茶，只有漫漫地品味才能品出它的味道来;人生如同一首诗，只有反复地咀嚼才能读出它的意韵来;人生如同一首歌，只有静下心来才能听出它的律动来。
　　14)爱和爱过。多了一个字，却隔了一个曾经。
　　15)就算是放弃也要带着傲气。
　　16)坚强的女人会哭，但不会认输。
　　17)哭，并不是因为脆弱，而是因为坚强得太久。
　　18)突然觉得这句话挺霸道的：有谁喜欢我，告诉我，我追你。
　　19)成熟的好处是以前得不到的现在不想要了。
　　20)人生的道路是何其地漫长，在这漫长的人生道路之上，唯有不断地求索才能真正地感悟到人生的真谛。
　　21)可不可以不要不理我躲避我，尽管我爱你而你不爱我。
　　22)放弃并不需要花费多大的力气，你真正需要的是把事情看通透了。
　　23)我天真的以为不念不想不听不见不看就是遗。
　　24)人生，总有一些事情需要我们自己去处理。不论有没有人帮助，不管有没有人帮忙，属于自己的，再苦也得撑下去，再痛也得扛下去。
　　25)回忆不过是孟婆素手熬制的一碗汤，那穿肠而过的新痕旧伤，可曾痛断了谁人的肝肠？
　　26)有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。
　　27)世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。
　　28)不是每个梦都会实现，不是每个人都永远不变。
　　29)我不会对谁都善良，人心换人心，是人都懂得道理。
　　30)原来，只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。
　　31)人的一生何其短暂，人生在世，是要做点事情的，不然你就可惜了，所以人生就有了理想，有了拼搏，有了奋斗，有了追求，但同时也就有了彷徨，有了失落，有了孤寂，也有了遗憾！
　　32)如果你走之前回一下头。就会不舍我满脸绝望的空洞。
　　33)我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任。就算全世界都说你有错。只要你否认。我就相信。
　　34)人生，总有一些忧愁不快融入我们心中，总有一些伤感惆怅有我们一份。
　　35)朋友就是那些你敢在他们面前做自己的人。
　　36)人生的路上，总不会一帆风顺，生活的途中，总不能一蹴而就。总有风雨，总有霜雪，挫折失败，总会不期而遇，艰难险阻，总会不约而至。关键是看你怎么面对，如何处理，如果有一个平常的心态，淡然于名利，看淡了金钱，失败也就并不可怕，挫折也就并不可惧。人生也就变得温馨，生活也就安顺。
　　37)你也许已走出我的视线，但从未走出我的思念。
　　38)我会坚强起来。坚强到你们都害怕。
　　39)有些疼之所以疼是因为还爱我不是木头人我有感情。
　　40)我明知道结果但还是输给你我的不甘心。
