有哲理的话大全

https://www.meiwen.com.cn/article/69746.html



	　　一些有哲理的话语，送给需要的你们，愿你们收获到不一样的力量！下面是美文网小编给你分享的有哲理的话带图片大全，欢迎浏览。

	　　有哲理的话大全：

	　　1.莫名的伤感起来，很多人终归是越走越远，就这样散了。

	　　2.认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。

	　　3.人犯错误，多半是在该用真情时太过动脑筋，而在该用脑筋时又太感情用事。

	　　4.对一个人品质的判断，不仅取决于他所结交的人，还取决于他拒绝与什么人来往。

	　　5.原本以为，只要紧握着你就可以到永远，却没想到，握得越紧，失去的也越快。其实不想绑住你，但是却总是不由自主，因为我害怕，我怕失去你，我怕一个人面对孤单的世界。我没那么勇敢，即使你说我要坚强。也请别对我说抱歉，因为我也不知道还能用什么样的言语来回答，那些你给的伤害。

	　　6.好像人对等待好久的人或事变的到来都会显得岑寂以及反思为什么我云云岑寂，原因是你选择了新的必将失去旧的，而旧的好像也很好。

	　　7.请把阳光穿在心上，让泉水泻在心底。yulu.jbnet

	　　8.每个人都会犯错，你若真的深爱一个人，无论他以前如何对你，无论他犯什么错，你都会去原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错了一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。

	　　9.面对聪明人，如果你不能确定比他还聪明，那么，坦诚相见才是解决问题的最好途径。

	　　10.生活就像我的歌声，时而不靠谱，时而不着调。

	　　11.只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手，才能弹出世间的绝唱。

	　　12.不要生气要争气，不要看破要突破，不要拖延要积极，不要心动要行动。

	　　13.没有什么忠告能成为千古稳定的真理，有选择的接受别人的忠告，才是对我们最有用的忠告。

	　　14.在化妆上所花的时间有多少，就表示你自认为要掩饰的缺点有多少。

	　　15.每一段痛彻心扉的付出、都是珍贵的礼物。

	　　16.在生活中，我们绝不会什么东西都能获得，有时候不得不学会放弃，而有些人在放弃的同时又追寻到了另外一种完美。

	　　17.当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。

	　　18.时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。

	　　19.进入社会，就是一个新的环境，接触新的人，你的所有过去对于他们来说是一张白纸，这是你最好的重新塑造自己形象的时候，改掉以前的缺点，没进入一个新的环境，都应该以全新的形象出现。

	　　20.在你往上爬的时候，一定要保持梯子的整洁，否则你下来时可能会滑倒。

	　　21.任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。

	　　22.我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的泪，却没有骗到自己。

	　　23.缺钱是经济状态，贫穷则是一种心态--你可以一文不名，但你的心不能贫穷。

	　　24.借使眼泪可以承载忧伤，我宁愿它泛滥成海。

	　　25.朋友因世界观相同而真情，因利益观相同而假意。

	　　26.就算全世界都否定我，还有我自己相信我，不要去想，是否有人在乎我，我的生活很安静，自己做主挥洒任意地自我。悲伤时，狼狈的哭相也很精彩。泪干后，仰头狂笑的是那样地灿烂。失意时，默默地寻找心灵久违的归宿。高兴时，勃发全身所有的激情。永远的，让自己活的很漂亮，很漂亮！

	　　27.积极的人像太阳，照到哪里哪里亮。消极的人像月亮，初一十五不一样。

	　　28.人生犹如一本书，愚蠢者草草翻过，聪明人细细阅读。

	　　29.人生一世，是否快乐，往往并不是取决于你拥有多少。所以，不要计较付出与收获，不要总是让自己处于自寻烦恼的不快乐之中。自寻烦恼大概是人生最大的自我冤枉。又何必要冤枉自己呢？不要这样，也不要总觉得自己总缺什么，只要快乐，你就什么都不缺。

	　　30.深刻的说不出的疾苦堪称洗礼、一种新生和进入一个新阶段的起头。

	　　31.聪明人创造的机会比他发现的机会更多。

	　　32.做女人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，放得下诺言，最后用微笑来伪装掉下的眼泪，宁愿相信世界上有鬼，也不要相信男人的那张破嘴！

	　　33.能够把自己压得低低的，那才是真正的尊贵。

	　　34.不要想象他应该会怎么样，我们真正爱上的，和我们以为会爱上的，常常差很远。

	　　35.生命是充满遗憾的篇章，因为她没有机会让你修改病句。

	　　36.半杯水之所以叫你不舒服，因为你弄不清它是无力斟满，还是剩下的。

	　　37.每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得。

	　　38.瀑布之所以壮观，是因为它没有退路。

	　　39.在爱情的道路上，我总是走走停停，妈妈说我腿脚不行。

	　　40.世界上没有一个人是只靠自己一个人的力量就可以达到成功的，成功的背后一定有许多人在有意或无意识地帮助你，你要永远感激他们。
