有哲理的话简短

https://www.meiwen.com.cn/article/72386.html


　　有时候语言会指引我们前行，所以，不要放弃阅读，不要不屑于那些充满哲理的话语！下面是美文网小编给你分享的有哲理的话简短，欢迎浏览。
　　简短有哲理的话精选：
　　1)现在就离经叛道不要一把年纪了才开始穿上紫色
　　2)最重要的性器官是脑袋
　　3)除了你，没有人在主宰你的快乐
　　4)把所谓的不幸用这一句话把它表框起来"五年后，这还重要吗？"
　　5)永远选择生活
　　6)原谅每一个人每一件事
　　7)别人怎么看你不干你的事
　　8)时间会痊愈几乎每一件事要给时间时间
　　9)忌妒浪费时间你已经拥有你所需要的了
　　10)最好的都还没来
　　11)不管你感觉如何！起来，穿好和呈现
　　12)让自己每天快乐
　　简短有哲理的话最新：
　　1)人生太短，短到来不及浪费时间去恨任何一个人
　　2)无论情况多好或多坏，它都会变的
　　3)不要那么认真的看待自己没有人会这样看待你的
　　4)相信奇迹
　　5)上帝爱你是因为祂就是这样，不是因为你做了什么或是没做什么
　　6)不要稽查人生现在就呈现和做最大的发挥
　　7)变老了-打败另一种选项-死得早
　　8)你的孩子只有一个童年
　　9)最后真正最重要的是你爱过
　　10)每一个月付清你的信用卡
　　11)你不需要每一次都吵赢同意你不同意的
　　12)找人一起哭它比独自啜泣更加疗愈
　　13)对上帝生气没有关系他受得了
　　14)退休存款从你的第一张薪水条开始
　　15)讲到巧克力，抗拒只是徒劳无功
　　16)和你的过去和解，所以它不会搞砸你的当下
　　17)让你的孩子看到你哭没有关系
　　18)别拿自己的人生和他人做比较你根本不清楚他们的人生是怎么一回事
　　19)如果一段亲密关系要偷偷摸摸，你根本不应该涉入
　　20)一眨眼的功夫什么都会变但是别担心:上帝从来不眨眼
　　21)深吸一口气它会安定你的脑
　　22)没用，不美，或不喜悦的东西都丢掉
　　23)没让你死的，真的会让你更坚强
　　24)每一天都出门奇迹正在四处等着
　　25)不为失败找理由，要为成功找方法。
　　26)智慧的代价是矛盾。这是人生对人生观开的玩笑。
　　27)世上的姑娘总以为自己是骄傲的公主(除了少数极丑和少数极聪明的姑娘例外)
　　28)如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。
　　29)如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。
　　30)坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久、够大声，终会把人唤醒的。
　　31)自己打败自己的远远多于比别人打败的。
　　32)人之所以能，是相信能。
　　33)没有天生的信心，只有不断培养的信心。
　　34)一个人要知道自己的位置，就像一个人知道自己的脸面一样，这是最为清醒的自觉。洗尽铅华总是比随意的涂脂抹粉来得美。所以做能做的事，把它做的最好，这才是做人的重要。
　　35)你最痛苦的时候，窗外有小鸟在快乐地歌唱;你最快乐的时候，有人正受着病魔的折磨，和死亡搏斗，挣扎。世界总是一样的，只是我们的心情和遭遇不一样而已。
　　36)我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。
　　37)我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程;我不去想，身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影
　　38)后悔是一种耗费精神的情绪后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误所以不要后悔
　　39)智者一切求自己，愚者一切求他人。
　　40)没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
