有哲理的话配图片大全

https://www.meiwen.com.cn/article/56150.html


　　很多时候，失去比拥有更踏实。这些话语你有兴趣阅读么？来看看吧！下面是美文网小编给你分享的有哲理的话配图片大全，欢迎浏览。
　　有哲理的话精选：
　　1)房子和老婆一样，没有的时候，前半辈子为得到而忙活;有了以后，后半辈子要为拥有而忙活。
　　2)幸福是可以通过学习来获得的，尽管它不是我们的母语。
　　3)做人如水，做事如山。
　　4)如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。
　　5)只因某人不如你所愿爱你，并不意味着你不被别人所爱。
　　6)这个世界上最不开心的，是那些懂得太多和想得太多的人。
　　7)生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
　　8)可不可以不要不理我躲避我，尽管我爱你而你不爱我。
　　9)出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。
　　10)属于我的，会一直记着，不属于我的，我只能学着若无其事。
　　有哲理的话最新：
　　1)同样的一瓶饮料，便利店里块钱，五星饭店里块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。
　　2)这一辈子，最骄傲的，就是能爱上一个应该去爱的人。
　　3)人生如落叶，顺应自然，随遇而安，一切均需随时，随地，随便，更需随缘。不为外界的干扰而自寻烦恼，不为外力的侵蚀而自弃，应像落叶一样，用自己的一生闪现出四季不同的色彩。
　　4)最糟糕的不是输的人，而是一开始就不想赢的人。
　　5)男人在结婚前觉得适合自己的女人很少，结婚后觉得适合自己的女人很多！
　　6)心上的纠葛，解的开，是结，解不开，是劫。
　　7)快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤。请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你！
　　8)我爱你并不是因为你是谁，而是因为我在你身边的时候我是谁。
　　9)不要向任何人解释你自己，爱你的人不介意，恨你的人不会信。
　　10)生活就像一辆变速自行车，有的挡很多人从来没用过。
　　11)在陌生人那里受到的委屈，却在爱人的身上发泄出来。这是不对的，要改。
　　12)废话是人际关系的第一句。
　　13)人生的旅途如同落叶一般，有辉煌，有暗然，有高潮，有低谷，有欢歌笑语，有悲伤离愁。
　　14)不要只是看到成功时辉煌灿烂，却无视成功背后的挫折艰辛。一次成功是由无数次的失败堆积出来的。
　　15)永远不要嘲笑你的教师无知或者单调，因为有一天当你发现你用瞌睡来嘲弄教师实际上很愚蠢时，你在社会上已经碰了很多钉子了。
　　16)叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。
　　17)就算是放弃也要带着傲气。
　　18)还没死，就别把自己当废物。还活着，就好好地过活。
　　19)理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？
　　20)内心慌乱的人，会在有事做的时候把忙碌当作累，没事做的时候又把放松当作无聊。
　　21)成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。
　　22)不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，多的是撒盐的人。
　　23)得不到的东西，我们会一直以为他是美好的，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有一天，你深入了解后，你会发现原不是你想像中的那么美好。
　　24)哭，并不是因为脆弱，而是因为坚强得太久。
　　25)不要把时间花在一个不在乎与你一起分享的人身上。
　　26)幸福都雷同，悲伤千万种。
　　27)你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭泣。
　　28)世界上没有一个人是只靠自己一个人的力量就可以达到成功的，成功的背后一定有许多人在有意或无意识地帮助你，你要永远感激他们。
　　29)多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己，你懂吗？
　　30)当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累，这就是友情。
