有哲理的话短句

https://www.meiwen.com.cn/article/69877.html


　　有哲理的话语会给我们带来不一样的收获，一起来阅读下吧！下面是美文网小编给你分享的有哲理的话短句，欢迎浏览。
　　有哲理的话短句精选：
　　1.尽量不要讲同事朋友的八卦。
　　2.相信因果报应！相信轮回！
　　3.要学会忍耐与坚持！
　　4.要乐观，要积极，多笑，多照镜子
　　5.承诺是一件美好的事情，但美好的东西往往不会变为现实。
　　6.每个人都有自己鲜明的主张和个性，不要识途去改变他人，同样，也不要被他人所改变。改了，就不是自己了。
　　7.相信他说的话，但不要当真。
　　8.多看书，看好书。
　　9.少吃点，吃好的。
　　10.要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心
　　有哲理的话短句最新：
　　1.学会忘记，善忘是一件好事
　　2.古龙说过，爱笑的女孩子，运气不会太差。
　　3.多交朋友，交好的朋友。女人一定要有闺密。
　　4.老天爷对每个人都是公平的。
　　5.不要试图控制别人，不要要求别人理解你
　　6.请记得，好朋友的定义是：你混的好，她打心眼里为你开心;你混的不好，她由衷的为你着急。
　　7.婚姻不在乎你找了什么人，而是你有什么样的智慧。
　　8.生命是充满遗憾的篇章，因为她没有机会让你修改病句。
　　9.每一颗大树的成长，要接受阳光，也要包容风雨。
　　10.男人因为孤独而优秀，女人因为优秀而孤独。
　　11.一个忙碌的母亲往往造就一个懒惰的女儿。
　　12.思念不能自己，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。
　　13.郁闷时，生人勿扰，熟人勿找。
　　14.真话最不好听，真相最不好看。
　　15.男人活着全靠健忘，女人活着全靠牢记。
　　16.做好人，靠的是一颗善良的心;做老好人靠的是一张善变的脸。
　　17.不成熟男人的标志是可以为了理想壮烈牺牲，成熟男人的标志是可以为了理想卑贱的活着。
　　18.聪明人创造的机会比他发现的机会更多。
　　19.任何人心中都有个老虎，只不过有德行的人，把它管的牢牢的，适时释放;无德行的人，任其狂飙。
　　20.身体是“固定资产”，年龄是“累计折旧”，暗恋是收不回的“呆帐”，爱情是“无形资产”缘分是“营业外收入”。
　　21.小智者咄咄逼人，小善者斤斤计较，小骄傲者则露出不可一世的傲慢脸相。
　　22.让你欢喜的地方，你婚姻不定在那，因为生活伴侣和灵魂伴侣不会是同一个人。
　　23.最想喝的水：薪水;最难干的活：生活;最美丽的花：有钱花。
　　24.成功了而没有快乐，是最大的失败。
　　25.女人喜欢的是让她笑的男人，而真正爱的却是让她哭的男人。
　　26.苦难是化了妆的祝福。
　　27.主角配角都能演，台上台下都自在-面对人生，要练就能屈能伸的个性。
　　28.高雅的人，看背影就知道;奋进的人，听脚步声就知道;和善的人，看笑容就知道;优秀的人，看你就知道。
　　29.你怀念的那个地方，而实际是怀念那里的人。
　　30.世上没有无疾而终的感情。
　　31.人生犹如一本书，愚蠢者草草翻过，聪明人细细阅读。
　　32.懒惰像生锈一样，比操劳更能消耗体身体，
　　33.没有什么比拥有健康更快乐的了，但人们生病前并不这样认为。
　　34.网上岁月如飞刀，刀刀无情催人老。革命身体最重要，上网不要熬通宵。
　　35.起点是今生，终点是来世，上车要遵守天长地久规则！
　　36.快乐不需要背景，留下欢笑的背影就行;幸福不需要地位，过的舒坦开心就行。
　　37.树的孤独，风知道;左手的想法，右手明了。
　　38.人就像房子，朋友就是窗子，窗子越多，房子越亮。
　　39.认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。
　　40.憎恨别人对自己是一种很大的损失。
　　41.要了解一个人，只需要看他的出发点与目的地是否相同，就可以知道他是否真心的。
　　42.勇于接受别人的告诫，可以更好调整自己的缺点，你要感谢告诉你缺点的人。
　　43.能够把自己压得低低的，那才是真正的尊贵。
　　44.爱是苛求的，因为苛求而短暂;友谊是宽容的，因为宽容而长久。
　　45.与其讨好别人，不如武装自己;与其逃避现实，不如笑对人生;与其听风听雨，不如昂首出击。
　　46.真正打动人的感情总是朴实无华的，它不出声、不张扬、埋得很深。
　　47.信佛，信因果，在真正的因果面前，人的力量是微不足道的。
　　48.坦然接受生活给你的馈赠吧，不管是好的还是坏的。
　　49.真正了解无常的含义，当你痛苦时，你要想这痛苦不是永恒的，当你快乐时，你要想这快乐也不是永恒的。
　　50.要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
