有意境或哲理的话

https://www.meiwen.com.cn/article/69748.html


　　也许上帝让你遇见那个适合的人之前遇见很多错误的人，所以当一切发生的时候，你应该心存感激。此类有哲理的话语希望能给去带去收获！下面是美文网小编为你搜集、整理的有意境或哲理的话，希望你喜欢！
　　有意境或哲理的话精选：
　　1)雨中不打伞，或是无伞可打，或是有伞不打。前者是种无奈，后者是种境界。
　　2)不小心掉进路边的水洼，却暗自庆幸，幸亏不是深井。
　　3)向空中抛洒杂物，想让风不胜载负，不料，却迷了自己的眼。
　　4)胆怯的人在危险前被吓住了，懦弱的人在危险中被吓住了，勇敢的人在危险后被吓住了。
　　5)当人是兽时，他比兽更坏。——泰戈尔
　　6)落叶和灰尘，都值得你献出思想;誓言和回忆，都值得你献出感伤。
　　7)人生的棋局里，其实你没有对手，所谓的对手只是你自己的另一种演绎，自始至终，你都只是在和自己下棋。
　　8)不要做太多的抗争，最好的东西总是发生在出乎意料的时候。
　　9)失去灯火之后不必慌乱，你还可以看见满天的繁星。
　　10)不相信奇迹的人永远都不会创造奇迹。
　　有意境或哲理的话大全：
　　1)生命不要求我们做最好的，只要求我们做最大的努力。
　　2)最糟糕的不是输的人，而是一开始就不想赢的人。
　　3)大富靠命，小富靠拼。
　　4)勇敢的面对不一定成功，但你不面对就一定不成功。
　　5)黑夜的转弯是白天，愤怒的转弯是快乐，所以有的时候让心情转个弯就好了。
　　6)一天要做三件事，第一要笑，第二要微笑，第三要哈哈大笑。
　　7)小树会大，大树会老，老树会凋零。
　　8)人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。
　　9)如果你不想做，你可以找一个理由，如果你肯做，你也可以自已找一个方法。
　　10)有朝一日，我的新娘，是否如你一般秀丽端庄。
　　11)被挤压的脸带着一种扭曲的忧伤。
　　12)我们这一代，蹒跚地走在疯狂之上，带着血和泪，抛下激愤，引入长街，奔向无与伦比的迷茫。(汪峰)
　　13)我相信，我的一生，都将与荆棘编织在一起。
　　14)生命之花虽已滑过，身后却泛起更大的涟漪。
　　15)相信有一种解释叫缘分，生命有一种信念叫轮回。
　　16)一条路可以通往无数个方向，一个人是否可以拥有永恒的信仰。
　　17)寻找刹那的诗意，我们需要一双充满诗意的眼睛。
　　18)有人说，精神病患者才算是纯粹意义上的人，才有纯粹的意识。这句话，值得思考一下。
　　19)沉默有三种：一是不说话;二是无欲望;三是无思想。
　　20)茹水自饮，冷暖自知。
　　21)歌功颂德，树碑立传。
　　22)生命的尽头，不像你想象的那般遥远。
　　23)生命，源于瞬间的感动。
　　24)那一离离原上寂寞的篝火，那一声声车轮与铁轨的交错，那一群群散落的牛羊，那一株株独自擎起天堂的肩膀，一幕幕往事重现，一道道泪痕划破城市的沧桑。
　　25)一段旅程就是一段人生，拥有着太多华丽的景色。繁华与荒凉，烈日与风霜，在一日之间冲击你的视野。桃枝妖妖，炊烟袅袅，河流犹封存的记忆，远山也在弥漫着寂寥。点点篝火，有如大地的眼睛，烟雨迷蒙，孤独的树撑起了整个天空。夜晚，天边亮起万家灯火，雨滴，打湿了疲惫旅人的梦。
　　26)曾经拥有的不要忘记，已经得到的要学会珍惜，属于自已的不要放弃。
　　27)没有人值得你流泪，值得你流泪的人不会让你流泪。
　　28)永远都不要停止微笑，即使是在你难过的时候，说不定哪一天有人会因为你的笑容而爱上你。
　　29)我爱你并不是因为你是谁。而是因为我在你身边的时候我是谁。
　　30)因为某人不如你所愿爱你，并不意味着你不被别人所爱。
　　31)一个真正的朋友会握着你的手，触动你的心。
　　32)错过一个人最可怕的方式就是坐在他/她的身旁，你都知道永远都不会拥有她/他
　　33)人真正的走进社会就开始趋势于庸俗。
　　34)一个人没有钱不一定穷，但没有梦想那就穷定了。
　　35)逃避不一定躲得过，面对不一定最难受.转身不一定最软弱.
　　36)话多不如话少，话少不如话好。
　　37)伫立在时间的荒野里，只不过一个转身，尘满面，鬓如霜。
　　38)一抹红霞，几丝清辉，伴随着点点清冷，列车疾驰，发出阵阵轰鸣。大片的田野从视角里滑过，有白色的村庄，有黑色的焰火。哪个方向传来一声挽歌？
　　39)想念一个人，却记不清她的面容，恍若隔世，如一阵风，若一溪云，甚至怀疑是否曾经相遇。唯有模糊的身影印在脑海中久久不能磨灭，证实了她鲜活的生命。
　　40)在这个现代化的城市里，我竟然发现了一段废弃的铁轨，两边早已杂草丛生，有几朵白色的野花，也有飞舞的蜻蜓。钟声响起，如此寂寞，如此荒凉。
