有意境有哲理的话

https://www.meiwen.com.cn/article/69752.html


　　阅读一些有哲理的话语，可以让你对生活有新的认识！下面是美文网小编为你搜集、整理的有意境有哲理的话，希望你喜欢！
　　有意境有哲理的话精选：
　　1)后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。
　　2)如果可以选择的话，不要用恨来结束一段爱。
　　3)也许某天，在喧闹的城市中，你我擦肩而过。我会停住脚步，凝望着远去的背影告诉自己，那个人我曾经爱过。
　　4)记忆想腐烂的叶子，那些清新那些嫩绿早已埋葬在时间刻度的前段，惟有铺天盖地的腐烂气味留在时间刻度的尾部。
　　5)我的梦想是你和他，可我无法在你两种选择一个，因为你们喜欢的不是我。
　　6)一直在满心期待，期待着你说过要给我的幸福。
　　7)华丽的木偶，演尽了世间的悲欢离合，却逃不过背后的银色丝线。
　　8)有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过
　　9)前女友、前男友，是男人女人心中的一道伤疤，既不忍去看，又无法挥之而去。爱上了一个曾经经历过“长恋”的人，最好的办法就是用你和他的幸福经历，去盖过他和她的曾经。既然注定无法更早一点地遇上他，那就用更快乐的方式拥有他。
　　10)要么承担，要么突破，剩余的时间就是对你所经历的一切保持沉默。
　　有意境有哲理的话大全：
　　1)心情有一种无名的压抑来至四面八方使人无法呼吸，就像空气被抽取一样。无法想象简单的生活被赋予一场又一场看不见摸不着的无形的压力，没有给你过多喘息的机会，如梦魇般的真实。人在竞跑的路上拥簇不甘落后，踩在老弱病残的身子上迈向前方的终点，散落一地的尊严与道德。女子袒胸露乳，男子面目狰狞而且都要标榜上生活二字。
　　2)我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
　　3)我们放荡的青春还可以挥霍多久。
　　4)距离使两颗心靠得更近。
　　5)有时候，越想忘记，却越刻骨铭心。
　　6)时光没有教会我任何东西却教会了我不要轻易去相信神话。
　　7)茫茫人海，终究是可望不可及，陌陌红尘，仿若美梦一场。短暂的相遇，永无止境的思念，十指相扣的愿望，在这如水的尘缘里守望。也许，在某一个清凉的夜晚，静静地聆听你的境况，孤单的身，会得到慰藉;薄凉的心，亦会得到温暖。
　　8)长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。滴不尽相思血泪抛红豆，天色灰蒙，暗沉一季，烟又蒙蒙，雨又蒙蒙。自从相逢，情深情牵，魂梦相依。问世间，情为何物，直教人生死相许。相思相忆，情只一字，缠绕牵连，双丝凝成网，同心挽成结，执子之手，与子偕老。誓言为虚，只为深情相依。
　　9)有一种幸福是有一个能让你不顾一切去爱他一辈子的人。
　　10)我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。
　　11)怀表里那张陈旧的照片上，有一个说要在天堂和我见面的女人。我把她的笑容放在离时间最近的地方。我只想让我的时光中有她的笑容，一直都有。
　　12)只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
　　13)也许等你走进殿堂，我早已剃发为尼……
　　14)这个世界的一些人一些事，总要说一声再见的。
　　15)坚强，不代表不能哭。坚强是当你哭泣之时依然不放弃。人，总是自私的，只是自己不愿意接受这个事实。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。那些美好的东西，在我们拥有的时候，常常熟视无睹，只是在某一瞬间，感觉自己快要抓不住的时候，遗憾、愧疚、悔恨才会慢慢占据你的心灵。
　　16)如今的我们，似乎长大了，然后去学着承担;似乎懂事了，因而学着拼搏;似乎现实了，从而学着虚伪;似乎世故了，进而学会寡言。可是又有几个人能够真正的独栋他们自己的内心。
　　17)学会低调，取舍间，必有得失。人生是一场博弈，心胸豁达开朗的人，凡事看得高远，生命有止，精神无止;挤不进的世界，不要去硬挤，难为了别人，也是作贱了自己;做不来的事情，不要去硬做，换种思路，也许是会事半功倍。
　　18)人生一直都在无意或有意地修炼。生命告诉我们生来孤独，而灵魂却是告诉我们生来自由，生活只是让我们尝遍百味。某些人，有些事，你看到了并非看清了，看清了并非看懂了，看懂了并非看穿了，看穿了并非看开了。
　　19)人生的智慧是有桥桥渡，无桥自渡，此生，山高水长，与温暖相伴，与懂得相携，以清水涤心，如云，淡淡行走;如水，静水深流;如花，芳香怡人;把明媚装在心中，简单的快乐，稳稳的幸福。
　　20)遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。人生之路，不会笔直向前的，总有崎岖泥泞，总有坎坷艰辛;我们前进的方向不会永远是正确的，总会做一些错事，总会走一些弯道。
　　21)人生不易，学会珍惜。经历过饥饿的人，会懂得珍惜温饱;经历过束缚的人，会懂得珍惜自由;经历过痛苦的人，会懂得珍惜快乐;经历过失去的人，会懂得珍惜现在。幸福不是争的不是抢的，是珍惜来的，只有珍惜才不会有失去。
　　22)人在最悲痛、最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！
　　23)人生如寄，一切都将过去，没有人能在岁月的苍穹里划一道不灭的痕迹。不管你是意气风发，还是平淡落寞，都将被搜罗在历史的尘埃中。流云过千山，本就一场梦幻。
　　24)你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去。路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。心动只要一瞬间，心碎也只一转眼。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。
　　25)人是要学会去欣赏平平淡淡，做人凡事要静;静静地来，静静地去，幸福不是终点，而是努力走过的道路，路上遇到的风雨、挫折、痛苦构成了这条路。也是因为有了它们，我们才明白幸福的真谛。
　　26)我总是爱蹲下来看地上时光的痕迹，像一行一行蚂蚁穿越我的记忆。
　　27)我在夜里倾听自己呼喊的声音，仿佛接近了疯狂，那是怎样的一种爱呀？麻雀巢、雪白露、相思树，噢！一切的一切都是那么的美丽。我在那里幻化着你的影踪，就象和你在爱中共舞，那样的美轮美奂。
　　28)爱情到底范了什么错误，如果你现在还在我身边，那么我们现在或许真的很快乐。
　　29)真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。
　　30)没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说;没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛;世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。
　　31)件件旧事如过眼云烟，守候这份真情直到新近。同一片蓝天，却各有各的归宿，若即若离的你我只恨倾吐心曲的时空太过遥远。
　　32)要理想不要幻想，要激情不要矫情。凡事知足常乐。
　　33)你是我视线里唯一的风景，等待了那么久，才真正的拥有了你的心。
　　34)爱往往就是这样，在不被理解的时候，那是最好的一种催化剂。
　　35)的确，我真的让你无法忘记，特别是我那特有的美丽。你每次都是在迷蒙中想起了我，就好象我们在一起有说不完的欢乐。
　　36)你说你绝不放手，你说，你不会这样轻易的让我远走。那么，我只能在这个有点寒意的夜晚
　　37)时间证明了一切也拉开了距离。
　　38)不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。
　　39)不管生命还有多少明天，很多人都懂得，活在当下，那么活在当下，不是在当下活着，而是在隐匿的生活节奏里，用勇气去直视不同观点的人生哲理，领悟自身的虚渺和如何去在现实生活里创建梦想的路子。年华消逝，婉转轻语，徒步阑珊，何须伤春悲秋，不至与何，早已不喜欢那些伤春悲秋的华丽句章。有时候的说和做，模仿别人和琢磨自己却是两个不同的概念和结论，取之补短则是一种寻求者的最好境界。
　　40)什么都介意，又什么都原谅。
