有意境哲理的话

https://www.meiwen.com.cn/article/69753.html


　　你喜欢一些有意境的哲理话语么？看看这些吧！下面是美文网小编给你分享的有意境哲理的话，欢迎浏览。
　　有意境哲理的话精选：
　　1)人生是由咸甜苦辣所组成，学会适应，让你的环境变得明亮;学会调节，让你的心情不再忧伤;学会宽容，让你的生活没有烦恼;学会奉献，让你的人生充满阳光。其实天很蓝，阴云总会散;其实海不宽，彼岸连此岸;其实梦很浅，万物皆自然;其实泪也甜，当你心如愿。人生原本就是修行的道场。
　　2)有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。人生就像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子;碰对了环境，舒坦一辈子;碰对了时运，顺当一辈子;碰对了爱人，幸福一辈子;碰对了情人，相思一辈子;碰对了领导，宽松一辈子;碰对了朋友，快乐一辈子。
　　3)安守一颗平常心，人生才能笑看风云。背不动的，要放下;伤不起的，要看淡;想不通的，可以不想;恨不过的，要抚平。人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心看待人和事，作践了自己，辜负了岁月。
　　4)人生如书，读不尽。淡是本真;健康是资本;拼搏是动力;勤劳是钥匙;宽容是美德;豁达是心胸;沧桑是沉淀;善良是福报;懂得是缘分;心态最重要;若无闲事挂心头，便是人生好时节。燃一盏心灯，照亮生命的每一个角落，微笑，是最美的诗行。
　　5)人生的幸福，不在于富足，而在于满足。做人要淡泊一些，看开一些。少一分物欲，就多一分净心;少一分占有，就多一分功德。怀有一颗平常心，平淡地看待世间的万事万物，豁达地面对人生的得失，放开欲望之手，让幸福轻松到来。
　　6)人生几十年，酸甜苦辣咸，各种滋味都有，时间是一个过客，停了，走了;婚姻是一杯茶水，浓了，淡了;生活是一个漏斗，得了，失了。做人恰如其分，是人生的最高境界;做事恰到好处，是人生的最大学问。
　　7)未来是美好的，但也许它只是跟今天一样，不一定有我们想要的一切。每一个今天，都是我们想要的全部世界，别把所有的希望和约定都寄放在明天，过好每一个今天，明天才会更有价值。
　　8)心态安好，则幸福常存。人的成长，在于学习，也在于经历。人的修养，在于领悟，也在于静修。人的幸福，在于得到，也在于放下。人生秘诀，在于别人，也在于自己。
　　9)人生的路经历过，才知道有短有长;宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。
　　10)昨天已经过去，明天你还未知。慢慢地觉得，有很多该做的事情都没做。慢慢地觉得，有很多该说的话都没说。慢慢地觉得，有很多该珍惜的东西都没珍惜。慢慢的觉得，很多该忘的情都还没忘。慢慢地觉得，原来我们已经回不去过去。
　　有意境哲理的话最新：
　　1)人生需要奔波，生活无惧疲倦，于泥泞中跋涉，在困顿中穿行。我们就是这样进行着自己的人生，说苦也有，生活的过程中哪能没有一点点的艰苦，奔波的路途上怎能不会受累辛苦。
　　2)生活简单，迷人;人生简单，幸福;把简单的东西复杂化，太累;把复杂的东西简单化，贡献;要活出简单真不容易，要活出复杂却很简单，要学会简单其实真不简单。
　　3)那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
　　4)独自旋转临摹你浮动，光在叶尾游走和穿梭。
　　5)简单，是事物的本源，是人生的一种境界，是现代社会的发展趋势，具有永恒的魅力。简单，不是简陋，不是懒人的托词与固执，而是一种生活态度，任凭闹事熙熙攘攘，任凭诱惑纷纷扰忧，都会恬然淡定卓然独处。
　　6)智者求超脱，古时的智者就已明悉不幸的根源，在于那厌倦的前身即是欲望。若要超脱，除非死，或者除非是像死一般活着。
　　7)天空不曾留下飞鸟的痕迹，但我已经飞过。
　　8)没有什么美好可以定格。没有什么黑暗可以永远。没有什么错误可以让历史低头。一切过往，都是时间的玩偶。原谅吧，自己的，别人的，历史的，现在的。
　　9)人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨。终不过日月无声，水过无痕。所为难者，一点痴念而已！
　　10)生活简单，迷人;人生简单，幸福;把简单的东西复杂化，太累;把复杂的东西简单化，贡献;要活出简单真不容易，要活出复杂却很简单，要学会简单其实真不简单。
　　11)朝花暮日，风景依旧，春去秋来，物是人非，似水流年，浮生若梦。一天天，一年年，岁月像风一样，在我们的指尖不经意间就过去了。
　　12)走得最急的，都是最美的风景;伤得最深的，也总是那些最真的感情。
　　13)每个人都是一个国王，在自己的世界里纵横跋扈，你不要听我的，但你也不要让我听你的。
　　14)一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。
　　15)恋爱本身就是走火入魔，就是头脑发昏。在旁人眼里明明并不适合的对象，当事者却为之神魂颠倒，死去活来。爱情就像余割巨大的磁场，一旦被吸入其间，就会随着它的导向运动，再理智的人也会不由自主，再精明的人也会荒废智商。
　　16)触手处，一朵花儿轻轻飘于掌心，看着圆润的花朵，心头一惊，难道是我的鲁莽惊扰了花儿？可明明我是那样小心、那样虔诚的一触呀！
　　17)假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。
　　18)每个人都是一个国王，在自己的世界里纵横跋扈，你不要听我的，但你也不要让我听你的。
　　19)这种窒息感从嵴柱攀升上来，攥住自己的心脏。
　　20)当我倔强地独自背上行囊开始我全新的路程，我知道，只要仅有的几个朋友站在我身后凝望。他们的眼神像落日一样苍茫而深远，让我觉得沉重。
　　21)我多少次在梦里挣扎，每夜我都在梦里死去活来的想你，让我活在夜上，就象活在你的心里。
　　22)旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
　　23)还是火柴说的好啊，她说男人都是下半身动物。那些男人口口声声对你说给你下半生的幸福，其实是说给你下半身的幸福。
　　24)能跟你一辈子的人就是理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。
　　25)人生的长河，我们只是一粒粒尘埃，有了生命的同时，就会一直往前走，寻找适合自己的路途，风再大，雨再大，总有一条狭缝让我们穿过，哪怕泥泞，哪怕划伤了脚，相信总会见到阳光，相信自己闭上眼睛的那一刻，在心里告诉自己不曾后悔在世间走过。
　　26)记忆想腐烂的叶子，那些清新那些嫩绿早已埋葬在时间刻度的前段，惟有铺天盖地的腐烂气味留在时间刻度的尾部。
　　27)有个人，爱过了就结束了;有句话，说过了就后悔了;有道伤，痛过了就麻木了;有颗心，颤过了就破碎了;一段爱情，过深了就剧终了;一段路口，过难了就错选了;有些东西，放久了就会变质的;有些事物，发展久了也会变质的;有些感情，因时间距离而贬值;爱那么短，遗忘却那么长。
　　28)我以为我们会走到最后，可那只是我以为罢了。没有实现的以为这样被宠惯了的小孩子，不知道人心是会伤的，天真的残忍。
　　29)曾经的挚爱已经不在，无论是什么发生了改变，那时的彼此都是幸福快乐的。
　　30)看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。
　　31)世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。
　　32)老婆谢谢你为我做的每一顿饭，洗的每一件衣服。你知道吗，只有经的起感情平淡的流年才是最真的感情！
　　33)我们并不渴望完美，那是遥不可及的。能被你所爱，千疮百孔又何妨？可是，你却说我太完美。你说的，是我永不相信的谎言。
　　34)遗忘是我们不可更改的宿命所有的一切都像是没有对齐的图纸从前的一切回不到过去就这样慢慢延伸一点一点的错开来也许错开了的东西我们真的应该遗忘了。在人们习惯了听假话的环境中，有时说真话就像在说笑话。
　　35)命运是难以删改的，生命中很多事，是不以人的意志为转移的。相逢是缘，离别也是缘。花开花落，宿命轮回，谁又能主宰得了呢？也许，岁月剪辑了很多值得珍惜的人和事。可再多的悲伤与哭泣，不珍惜你的人，依然会漠视，所有的呐喊，挽留都是徒劳，惟有擦干眼泪，昂起倔强的头，把往事葬在诗歌的坟茔里。
　　36)世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走;如果它存着，它就干涸;如果它生长，它就慢慢凋零。
　　37)恋爱的感觉是美好的，犹如一场探险，有时不合常态的爱情反而更加激动人心。但是，恋爱进程中的理性也同样重要，只懂感性放纵而不知理性约束的人，一定辉把自己的生活弄得一塌煳涂。
　　38)努力做好自己，跌倒了，爬起来，继续加油
　　39)一个做女人的痛苦当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头。
　　40)我多么希望，有一个门口。早晨，阳光照在草上。我们站着，扶着自己的门窗，门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着，不说话，就十分美好。
