精辟的爱情哲理句子

https://www.meiwen.com.cn/article/72397.html


　　在唯美的爱情里，会有哪些精辟的哲理句子值得我们去感悟的呢？现在请欣赏美文网小编带来的精辟爱情哲理句子。
　　精辟的爱情哲理句子大全：
　　1.爱情不是在泥土里开出的花朵，而是泥土里的肥料。人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几;一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。这反映出的现实问题是更多的人，要活出简单不容易，要活出复杂很简单。
　　2.有些人的恋爱，更像是场妄想症。总觉得对方会变好，总觉得这个人是这么好那么好。但实际上，你只是生活在幻想里，所有优点都是你想象的。别傻了，对你好不好，不是靠想出来，而是一天天日子过出来的。每天都在伤心的，就是不爱你。每天都在开心的，就是爱你。如此简单。
　　3.爱情一定是宁缺毋滥的，任何人都不可能替代你去爱一个人;爱情和婚姻都只对自己负责，任何人都不能对你的爱情婚姻负责。所以，爱你的人，即便是有一万个理由放下，也有一个理由坚持;而不爱了，即便有一万个理由坚持，也有一个理由放下！
　　4.爱情里，男人最不需要女人具备的技能就是乖巧懂事嘘寒问暖，除非他需要的只是个小三。所以啊，姑娘们，你再娴淑也不会成为男人他妈，撒开了尽管想哭就哭想笑就笑吧。他要真的爱你，必然会爱你的一切。谈恋爱不是给自己找个亲爹去孝敬，小心把你男人惯出病。
　　5.如果有下辈子，记得不要和我相隔太远，因为我怕和你没有机会碰见。如果下辈子你还没找到我之前，记得不要太早和别人结缘，要相信我们总会遇见。如果下辈子我们遇见，记得要让你先爱上我，那样你就可以包容我所有的任性。
　　6.有时我们爱的那个人并不完美，我们自己也不是，难免出现矛盾，争论，可每当此时，想起他的好来，心就软了。其实能一直陪伴你的人，并不是最完美的那个人，而是最能见到你的好，念着点儿你的好的那个人。哀大莫过心死的时刻，往往不是你看他不好，而是你知道他眼中的你一无是处的时刻。
　　7.曾经以为，爱上了，就不会寂寞，然而有一天发现，寂寞还是爱上了我。曾经以为，爱上了你，我可以全身而退;然而有一天发现，我退得满身伤痕。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明知道，除了他还会有更优秀的人出现，但一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。
　　8.留住的叫幸福，留不住的叫遗憾：幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的;遗憾的感觉是苦苦的，偶尔辣辣的。如果爱上，就不要轻易放弃。怯懦，可能后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。
　　9.感情是一份没有答案的问卷，谁和谁一生相守才没有一点遗憾，谁对谁的爱恋才是珍贵的真爱。爱情，留点空白，会让记忆中的那份爱更温暖，想起，便是温然。那些分开的人们，不过是因为发现，不同步的想法和追求被曾经炙热的情感包裹住了，待想抽身时，已是旁观无数。
　　10.一个人，不是一定要天长地久的厮守。爱的方式有很多种，不一定拥有才是幸福，有些爱，只适合深深地藏在心里，说出来就是错，有些人只适合远远地看着，走过了，就会失去，他已经走了，就不要再去纠缠，爱要爱得投入，放要放得干脆。
　　11.一生一世的爱情，并不是嘴上说说的。如果承诺有用，就不会有那么多分离。如果只靠感情有用，就不会有那么多背叛。两个人在一起，最后能走下去的方法，只有一天天的把日子过好。一生一世的爱情，就是从每一天的思念和守护开始的。把爱挂在嘴边，不如把人放在心上。
　　12.还记得创业那年很失意，你工作很忙还来照顾我生活起居。就算我自暴自弃，你也从未对我丧失信心，一直鼓舞我前进。你对我的好，我一直记在心里。今天我终于事业成功稳定，该换我来关心照顾你。有一种声音发自内心：嫁给我好吗。
　　13.遇上了，注定沦陷。借着还泪为证据的夙愿，恍如隔世的虚幻。前缘今生，花魂人魄的纠缠，绛株仙草凄凄呈现，随后又悄然消逝。是谁在唱？一曲悲歌。是谁在说？一纸怅诗。是谁在赞颂？赞颂冬日干净的阳光。是的，我听到了，那是一曲曲忧伤，一纸纸惆怅，一点点干净的寂寞。
　　14.说女人是水，那么我愿意是条鱼，一条洁白透明的鱼，我游在你心里或许你能感觉得到;很多时候，草根爱情就像鱼和飞鸟的相恋，也许是个意外，我愿意你是只翠鸟，我游在水面，恭候你的猎取。不能感动你的心，希望能温暖你的身。
　　15.距离不是难题，心的距离才是利器;时间不是苦药，爱的时间才是真谛。若你拥有一份异地恋，不必焦虑，也不要心急，只需相信：真爱经得起考验，也需要考验。若你失去一份异地恋，不必难过，也不要伤心，只需明白：你失去的叫爱情，并不叫真爱。真正的爱情求之不来，挥之不去。
　　16.有人说世上有很多事可以求，唯缘分最难求。这话他是信的，在你遇到谁之前，其他人都入不了你的眼，等终于遇到那入了眼的人，可她可能已是别人的缘分。那么她于你来说只是得了缘。有缘无分，又何必耿耿于怀？
　　17.有人说，一个人不应该总是在一个地方犯错。然而，为了你，我却在同一个地方犯了无数错误。以前离开你，是错;离开你找了新人，是错;找了新人又给你短信，还是错！这一切错误，只缘我爱你太深！远方的你，希望你幸福永远，我也爱你永远！
　　18.一份爱情，会把女人变成四种人：可爱可怜可笑和可悲。你爱他，而他不爱你，是可笑，明知不爱，你还死死纠缠，这是可怜。已经很可怜了，还死去活来不放手，这就是可悲。坏的恋情，会一点点摧毁你的心。好爱情，只会让你更可爱。谁让你变可爱了，就跟谁走吧。
　　19.你说抽烟喝酒不好，我把它们戒掉了;你说爱情需要浪漫，我陪你一起看爱琴海了;你说有钱有车才好，我毫不犹豫买了法拉利和别墅;你说钻戒很美，我找到了独一无二的真爱。现在，只等着亲手为你戴上，嫁给我好吗？某某某。
　　20.真正的爱，是接受，不是忍受;是支持，不是支配;是慰问，不是质问;真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。要认错，也好改错;真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实，爱不是寻找一个完美的人。而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。
　　21.爱一个人需要的，是倾诉，而不是控诉;是难忘，而不是遗忘;是彼此交流，而不是凡事交代;是为对方默默祈求，而不是向对方诸多要求;可以浪漫，但不要浪费;不要随便牵手，更不要随便放手。请记住要珍惜眼前的幸福。
　　22.在自己面前，应该一直留有一个地方，独自留在那里。然后去爱。不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。只是等待一次爱情，也许永远都没有人。可是，这种等待，就是爱情本身。
　　23.想灿烂，不及我的思念火热;星光闪烁，不及我的眷恋赤诚;彩霞温暖，不及我的关怀绵绵;玫瑰娇艳，不及我的挚爱芬芳。一颗心始终为你而守候，爱你永不后悔！
　　24.点比较心，别看别人的老公多好，爱情真实一点;少点攀比，别看别人的房子多大，爱情朴素一点。爱情中总有一份属于你自己的幸福。所以，爱情不要比，有老公的疼爱才是最真！
　　25.多少痴心的日子通过了你的考验，多少精心的付出博得了你的笑脸，多少细心的照顾为你带去温暖，无数的过往让我觉得今天能通过你的门槛，求你嫁给我是我一生的夙愿。
　　26.爱若是花，落花成泥，思念存心底;爱若是酒，甘醇香甜，共醉到天荒;爱若是眸，多情迷离，难忘到永久;爱若是路，曲径通幽，相扶到白头;爱若是文字，字字真情，亲爱的，爱你一生爱一世。
　　27.我用倾心拉开爱情的序幕，我用真心刻画爱情的精髓，我用恒心坚守爱情的贞节，我用细心呵护爱情的甜蜜，亲爱的，我要用贴心让你欢心，爱你一辈子不变。
　　28.好的爱情有韧性，拉得开，但又扯不断。相爱者互不束缚对方，是他们对爱情有信心的表现。谁也不限制谁，到头来仍然是谁也离不开谁，这才是真爱，无论如何，两个人变成一个人那就是不可取的。
　　29.再动听的歌曲也比不上你温柔的话语，再感人的诗篇也比不上你质朴的感情，再美妙的风景也比不上你的背影。亲爱的，你是我生命中不可或缺的一部分。爱你，是我一生的荣幸！
　　30.因为相知所以幸福，因为相爱所以温馨，因为真情所以思念，因为不舍所以想和你永远相伴翩跹，嫁给我，开心快乐一起分享，痛苦挫折一起勇抗，美好明天一起开创。
　　精辟的爱情哲理句子精选：
　　1.亲爱的，其实对于爱情，越单纯越幸福。经历的太多了，会麻木;分离多了，会习惯;换恋人多了，会比较;到最后，你不会再相信爱情;你会自暴自弃，就这样过一辈子。所以，让你跟我将错就错吧。
　　2.一弯柳眉，两个明眸，让我与你三生结缘，共畅四季美景，因爱行，五叩六拜，求得通天神梯，七湾八扭，享尽坎坷曲折，终得九天揽月，独摘十亿星钻，献于你！嫁给我吧！
　　3.伸出你的手，伸出我的手，手牵手，咱俩一路走;激荡你的心，激荡我的心，心连心，咱俩永不分。相牵的手不松，相连的心不空，愿与你此生此世敲幸福钟，吹快乐风，不管南北西东。
　　4.你甜蜜的微笑和温馨的话语，点燃了我心底深深的眷恋，自从与你相识相知相爱，你已经成为我生命中最耀眼的亮点，嫁给我宝贝，永远不要离开我！
　　5.海枯石烂那是电视上演滴，天涯海角那是书上写滴，万水千山那是累滴，许诺誓言那是假滴。只有我对你的真情是可贵滴，是经过岁月可洗涤滴，嫁我是经过民政可证明滴，亲爱的，明天我们去领证吧。
　　6.要知道一个人是否爱你，看TA是否会在你哀伤时帮你擦干眼泪;想知道你是否爱一个人，感受下在TA哀伤时，你是否心疼！爱是我看见真正的你，能感受到你，并接纳你！
　　7.要出门了，我就是你的路路通;要花钱了，我就是你的一卡通;要无聊了，我就是你的百事通;要想人了，我就是你的移动联通。嫁给我吧！答应迟了，别人要来和我沟通;赶快答应，让你一生幸福畅通！
　　8.愿用一生呵护真情守候等待你真心陪伴，遇一红粉知己结束孤独寂寞，开怀舒心。望拼一份痴情感动天地换来你相约白头，得一知心爱人从此浪漫生活，潇洒随意。
　　9.纵使你失去全世界，你还有我;纵使没有人喜欢你，我还是会喜欢你。我还会不离不弃地在你身边，给你依靠。你要记得，哪怕全世界已经没有人当你宝贝，你还是我的宝贝，还是我王国里的公主。
　　10.雪无踪，情亦无踪。雪无形，情亦无形。冬来，雪倾城;爱来，情倾城。冬过，雪化水;爱过，情化泪。一个月亮一个你，二个影子我和你，三生有幸认识你，四个西施不如你。
　　关于爱的精辟句子：
　　1、爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
　　2、既非一个绝对的歌者，也非一个绝对的舞者，我只是用我被镣铐束缚的双腿在各个世界中不停的游走，用我沉默的喉咙在黑夜里向阻塞的耳朵们诉说晦涩的语言.就如一尾鱼，以不定的节奏在黑暗中无声的挣扎，呐喊，叹息，直至在寂静中死亡可它身体的每一片鳞上面都沉淀着岁月的痕迹。
　　3、孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
　　4、天使坠落人间，只为了一个微笑，因为天堂永远比不上他微微地一笑。
　　5、我是一条深海中的鱼，身体永远是冰凉的，我的心也经常的痛，但我在坚持的寻找温暖，直到我死去……
　　6、婚前，男人在餐厅等女人;婚后，女人在客厅等男人。
　　7、我们一直在等待，但却不知道等待过后是什么或许，我们在等的只是一个飘渺的幻想
　　8、有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。
　　9、世界上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。
　　10、嫁入“豪门”，要懂得理财;嫁入“寒门”，要懂得生财。
　　11、当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
　　12、婚前，爱情是神话;婚后，爱情是笑话。
　　13、以前的人，视婚姻生活为“一辈子”;现代的人，视婚姻生活为“一阵子”。
　　14、当初会结婚，说是“看上眼”;后来会离婚，说是“看走眼”。
　　15、凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。
　　16、男人花钱，是为了让女人高兴;女人花钱，是因为男人让她不高兴。
　　17、婚前，男人经常找女人“讨论”;婚后，男人只告诉女人“结论”。
　　18、背面恢弘的城，前面是水面摇晃的幻影，樱花伤逝，大雪降落。谁是命中的过客，谁是谁生命的转轮，前世的风，今世的尘，无穷无尽哀伤的精魂。
　　19、爱情，原来是含笑饮毒酒。
　　20、我水蓝色的心永远为你冰封可是越冰冷的东西就越容易破碎所以请你用你零度的手温暖一下我零下三十度的心——！我的泪明明还在我的眼眶中打转可你的泪却已溅到了我的手背。
　　21、开始的时侯，我们就知道，总会有终结。
　　22、浴缸里是孤独的金鱼拉上窗帘我唱唱小曲水杯里是枯萎的雏菊！
　　23、当然知道太阳出来时雪人就会融化心里还是会忍不住难过我要赶在雪融化之前热情地拥抱你并大声告诉你我想和你永远在一起……
　　24、虽然我们大部分的时候都在喧闹之中人云亦云，但只有我们自己最清楚的是，只有最原始的那一份单纯可以接近我们。
　　25、以前提到结婚，想到“天长地久”;现在提到结婚，想到“能撑多久”。
　　26、我们在夕阳中相遇我记得你蓝色的裙你送我一条红色的金鱼我把它养在浴缸里暮色中你转身离去我只好独唱这歌曲不想看暗淡低沉的天宇我在窗前放了一把雏菊打开电视我走来走去。
　　
